Nguồn nước cho hoạt động cấp nước được sử dụng như thế nào?
Những hoạt động trong phạm vi bảo vệ đập, hồ chứa nước nào phải có giấy phép?
Thực hiện không đầy đủ các giải pháp đưa khu vực khai thác về trạng thái an toàn khi đóng cửa mỏ khoáng sản bị xử phạt thế nào?
Tiêu chí xác lập và phân cấp rừng phòng hộ đầu nguồn
Hộ gia đình có được chăn nuôi trong khu dân cư không?
1. Cơ chế trao đổi, bù trừ tín chỉ các-bon là gì?
Thủ tục để được cấp giấy chứng nhận an toàn vệ sinh môi trường
Quy hoạch thăm dò, khai thác, sử dụng khoáng sản tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương được quy định như thế nào?
Tội đưa chất thải vào lãnh thổ Việt Nam
Tiếp nhận, xử lý thông tin, thông báo, báo động
Điều kiện kinh doanh chế phẩm sinh học trong xử lý chất thải là gì?
Đồng tiền khai, nộp thuế đối với tổ chức, cá nhân tiến hành hoạt động tìm kiếm thăm dò và khai thác dầu khí
Trách nhiệm của Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn khi triển khai bảo hiểm khai thác hải sản
Thiết bị lưu chứa chất thải nguy hại cần phải đáp ứng được những yêu cầu gì?
Trưởng phòng, Quản đốc không thực hiện kiểm tra kỹ thuật an toàn trong khai thác khoáng sản bị xử phạt thế nào?
Hệ thống xử lý nước thải được quy định như thế nào?
Hành vi vi phạm các quy định về quản lý rừng
Trách nhiệm chuẩn hóa địa danh, sử dụng địa danh đã được chuẩn hóa được quy định như thế nào?
Thủ tục gia hạn giấy phép khai thác thủy sản lần đầu
Quy định về vị trí và chức năng của Bộ Tài nguyên và Môi trường?
DN không phát sinh thuế BVMT trong tháng thì có phải nộp tờ khai hay không?
Hoạt động khảo sát địa hình, đo đạc công trình của tổ chức có bắt buộc phải có cả 2 loại giấy phép, vừa phải có giấy phép hoạt động đo đạc vừa phải có giấy phép hoạt động khảo sát hay không? Nếu chỉ cần 1 thì cần loại giấy phép nào?
Chỉ tiêu kỹ thuật phải công bố trong tiêu chuẩn công bố áp dụng của thức ăn thủy sản hỗn hợp cho động vật cảnh
Giá trị ngưỡng chất thải nguy hại là bao nhiêu?
Việc sử dụng đất có các công trình là đình, đền, miếu, am, từ đường, nhà thờ họ được quy định như thế nào?
Kiểm tra, nghiệm thu kết quả đo điểm khống chế ảnh viễn thám
Yêu cầu kỹ thuật tại điểm thu hồi đối với pin thải bỏ
Bãi bỏ 04 quy định về hồ sơ cấp giấy phép cho hoạt động nào trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi?
Xác định đơn giá thuê đất thuê mặt nước trong khu công nghệ cao đối với trường hợp trả tiền hàng năm
Mua túi ny lon, bao bì của doanh nghiệp trong nước để đóng gói hàng hóa xuất khẩu có phải chịu thuế bảo vệ môi trường không?
Trình tự xây dựng chương trình công tác tuần của Lãnh đạo Bộ Tài nguyên và Môi trường
Hồ sơ thẩm định phương án kỹ thuật thi công, dự toán điều tra, khảo sát, rà phá bom mìn vật nổ bao gồm những gì?
Xuất, nhập khẩu khí khi cầu cảng thuộc đồng sở hữu theo hợp đồng liên doanh, liên kết góp vốn
Truyền thông về hoạt động khí tượng thủy văn
Yêu cầu kỹ thuật đối với máy xúc thuỷ lực trong khai thác mỏ
Thu thập số liệu, tài liệu xác định chi phí đánh giá tiềm năng khoáng sản, chi phí thăm dò khoáng sản phải hoàn trả
Quy định về công việc bức xạ trước ngày 01/01/2009
Việc kiểm tra, đôn đốc thực hiện nhiệm vụ được giao của Bộ Tài nguyên và Môi trường được thực hiện thông qua hình thức nào?
Quy định về nhận ca trực vận hành hệ thống điện
Khoảng cách an toàn khi sử dụng vật liệu nổ công nghiệp
Quy định về khoảng cách giữa các đường ống dẫn dầu khí cụ thể như thế nào?
Mua bán tem đăng kiểm giả có bị phạt tù ít nhất bao nhiêu năm?
Sự quản lý của nhà nước đối với Tập đoàn Công nghiệp Than - Khoáng sản Việt Nam được quy định như thế nào?
Thành phần hồ sơ đề nghị cho phép xây dựng lò phản ứng hạt nhân nghiên cứu
Đối tượng nào chịu thuế bảo vệ môi trường?
Trách nhiệm của chủ rừng là hộ gia đình, cá nhân, cộng đồng dân cư về phòng cháy và chữa cháy rừng
Trách nhiệm của hộ gia đình trong việc bảo vệ môi trường ở khu dân cư
Hành vi gây độ rung vượt quy chuẩn kỹ thuật về độ rung từ 05 dB đến dưới 10 dB trong hoạt động sản xuất, thương mại và dịch vụ sẽ bị xử phạt bao nhiêu?
Cơ quan kiểm tra sẽ cấp chứng chỉ chất lượng đối với xe cơ giới nhập khẩu đã qua sử dụng trong từng trường hợp nào?
Điều kiện đánh bắt cá ngoài vùng biển Việt Nam
Trường hợp bên mua điện sử dụng điện cho nhiều mục đích khác nhau thì áp dụng giá bán điện như thế nào?
Quy định về việc tổ chức lực lượng Cảnh sát phòng cháy và chữa cháy trước ngày 01/7/2014
Chủ rừng gồm những ai?
2. Trách nhiệm của chủ cơ sở hoạt động
Hồ sơ khoán rừng, vườn cây, và diện tích mặt nước trong rừng đặc dụng, rừng phòng hộ
Hồ sơ trình ký cấp, cấp đổi, cấp lại Chứng nhận huấn luyện nghiệp vụ phòng cháy, chữa cháy, cứu nạn, cứu hộ
Khi thực hiện lệnh điều độ hệ thống điện quốc gia bằng tín hiệu điều khiển phải đáp ứng yêu cầu gì?
Việc vận hành công trình thủy lợi phục vụ tưới, tiêu cho vùng lúa chuyên canh tập trung đáp ứng yêu cầu gì?
Đối tượng nào phải nộp Thuế Tài Nguyên nước.
Trách nhiệm của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh về thu tiền cấp quyền khai thác tài nguyên nước
Trách nhiệm lập, phê duyệt kế hoạch đấu giá quyền khai thác khoáng sản
Cơ sở sử dụng năng lượng trọng điểm được xác định như thế nào?
Trách nhiệm quản lý nhà nước về thủy lợi của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh
Nguyên tắc lưu hành chế phẩm sinh học được quy định như thế nào?
Yêu cầu đối với hệ thống báo hiệu khu neo đậu tránh trú bão cho tàu cá như thế nào?
Dự án đầu tư cho vùng đệm được quy định như thế nào?
Không chấp hành lệnh huy động khẩn cấp về nhân lực để khắc phục sự cố bức xạ bị phạt thế nào?
Vật liệu phóng xạ phát tán thấp
Công tác chuẩn bị xây dựng cơ sở dữ liệu đất do tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương tổ chức xây dựng
Thế nào là di tích lịch sử văn hóa?
Chế độ truyền phát số liệu quan trắc trạm khí tượng nông nghiệp được quy định thế nào?
Hồ sơ đề nghị giao khu vực biển của cá nhân Việt Nam để nuôi trồng thủy sản gồm những gì?
Quy định về trách nhiệm của Bộ Quốc phòng trong ứng phó sự cố chất thải
Yêu cầu kỹ thuật đối với thông tin liên lạc của tuyến vận tải đường sắt mỏ
Mức xử phạt đối với tàu thuyền chở khách từ 100 người đến dưới 300 người không có giấy chứng nhận bảo hiểm trách nhiệm dân sự của chủ tàu là bao nhiêu?
Trách nhiệm của Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn trong công tác bảo vệ rừng
Ủy ban nhân dân cấp xã có trách nhiệm gì trong PCCC?
Bán bóng cười có bị cấm không? Người hút bóng cười có bị xem là tội phạm không?
Chế độ phân công, phân cấp trách nhiệm và phối hợp trong ứng phó tình trạng khẩn cấp về thiên tai
Các hoạt động bị nghiêm cấm trong khoảng cách an toàn các công trình dầu khí là gì?
Nguyên tắc quản lý, bảo vệ và phát huy giá trị di sản văn hoá dưới nước
Trách nhiệm của Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn trong Đề án nâng cao năng lực cho lực lượng kiểm lâm giai đoạn 2021-2030
Người khai thác tàu bay nhận diện các chuyến bay của mình theo những cách nào?
Thực hiện thao tác liên quan đến mạch nhị thứ như thế nào?
Yếu tố quan trắc và điều tra khảo sát xâm nhập mặn được quy định như thế nào?
Trách nhiệm của bên đại lý trong hoạt động kinh doanh khí là gì?
Mức thu lệ phí cấp giấy phép hoạt động khai thác khoáng sản 2017
Việc xây dựng bản tin dự báo, cảnh báo mưa lớn diện rộng được quy định như thế nào?
Thành phần hội đồng tư vấn tuyển chọn chủ trì thực hiện nhiệm vụ môi trường
Hành lang bảo vệ bờ biển trong tổng thể khai thác, sử dụng bền vững tài nguyên vùng bờ?
Định mức kinh tế, kỹ thuật công tác điều tra khoáng sản biển và đánh giá tiềm năng khí hydrate
Thời hạn hiệu lực của Giấy chứng nhận đủ điều kiện bán buôn thuốc bảo vệ thực vật
Trách nhiệm giải quyết, xử lý cháy nổ của Cục Cảnh sát phòng cháy, chữa cháy và cứu nạn, cứu hộ
Những nội dung cơ bản của quản lý nhà nước về tài nguyên nước
Nhiệm vụ quyền hạn của Bộ Tài nguyên và Môi trường trong lĩnh vực đất đai
Các trường hợp nào không được tra nạp nhiên liệu cho tàu bay?
Thẩm định Dự án và Quyết định thành lập khu bảo tồn biển cấp tỉnh như thế nào?
Tăng cường hợp tác quốc tế trong bảo tồn và sử dụng bền vững đất ngập nước giai đoạn 2021-2030 như thế nào?
Cấp điều độ miền trong hệ thống điện là cấp điều độ như thế nào?
Nội dung thẩm định dự án thành lập khu bảo tồn được quy định ra sao?
Việc nối các đường độ cao khi thiết kế bản đồ độ cao quốc gia được quy định thế nào?
Tội phạm về môi trường là gì?
Sử dụng thiết bị bức xạ là gì?
Quy định về phương pháp xác định giá bán buôn nước sạch sinh hoạt
Biện pháp đảm bảo an toàn cho người lao động khi khai thác mỏ trên sườn dốc
Tem kiểm định an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường xe cơ giới là gì?
Mẫu dấu tem vệ sinh thú y dùng cho cơ sở giết mổ động vật xuất khẩu và cơ sở vừa có xuất khẩu và tiêu thụ nội địa?
Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch trong Chiến lược quốc gia về tăng trưởng xanh giai đoạn 2021-2030, tầm nhìn 2050 có nhiệm vụ gì?
Yêu cầu kỹ thuật về mái che đối với tuyến băng tải
Nhà nước có chính sách gì trong hoạt động bảo vệ và kiểm dịch thực vật?
1. Công trình xử lý chất thải không phải thực hiện vận hành thử nghiệm
Thử nghiệm vật liệu nổ công nghiệp là hoạt động như thế nào?
Trình tự phê duyệt việc tiếp nhận viện trợ quốc tế khẩn cấp để cứu trợ được quy định thế nào?
Nội dung thẩm định kế hoạch đại cương phát triển mỏ dầu khí bao gồm những gì?
Tài xế xe khách 35 chỗ có cần bồi dưỡng, huấn luyện nghiệp vụ PCCC không?
Trách nhiệm của Bộ Tài chính và Bộ Khoa học và Công nghệ trong việc quản lý cát, sỏi lòng sông và bảo vệ lòng, bờ, bãi sông như thế nào?
Thủ tục xuất bán, vận chuyển gỗ
Tổ chức và hoạt động của hội đồng thẩm định báo cáo đánh giá tác động môi trường, hội đồng thẩm định phương án cải tạo, phục hồi môi trường trong hoạt động khai thác khoáng sản?
Nhiệm vụ ứng phó thiên tai của các cơ quan, đơn vị trực thuộc Cục Hàng hải Việt Nam
Thời hạn dự báo bão, áp thấp nhiệt đới là bao lâu theo Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia QCVN 68:2020/BTNMT?
Hệ số điều chỉnh tính tiền khai thác tài nguyên nước từ 01/09/2017
Thanh tra việc thực hiện lập bản đồ hiện trạng, bản vẽ mặt cắt hiện trạng khu vực được phép khai thác
Theo dõi diễn biến diện tích theo mục đích sử dụng rừng
Khi nào phải đăng ký biến động đất đai?
Kinh phí bảo đảm trang bị trang phục chữa cháy cho lực lượng dân phòng, lực lượng phòng cháy và chữa cháy cơ sở, lực lượng phòng cháy và chữa cháy chuyên ngành
Phân cấp ứng phó sự cố tràn dầu
Vướng mắc khi thực hiện kiểm tra, nghiệm thu nhiệm vụ thuộc Bộ Tài nguyên và Môi trường
Chức trách của Kiểm soát viên cao cấp thị trường
Lò đốt CTRSH là gì?
Dự kiến mức phí bảo vệ môi trường cố định đối với các cơ sở xả khí thải là 3.000.000 đồng/năm?
Trình tự thực hiện việc xin cấp giấy phép khai thác thủy sản như thế nào?
Mối quan hệ giữa Sở và Bộ Tài nguyên và Môi trường tại TP. HCM được quy định thế nào?
Mẫu Bảng kê gỗ nhập khẩu theo Nghị định 102
Quy định về thời điểm áp dụng và điều khoản thi hành của Nghị quyết 30/2022/UBTVQH15?
Các trường hợp nào phải xác định và công bố vùng bảo hộ vệ sinh khu vực lấy nước sinh hoạt?
Giá trị giấy phép đo đạc bản đồ
Các biện pháp bảo đảm an toàn phòng chống cháy, nổ tại Tòa án nhân dân tối cao là gì?
Mức tiền phạt đối với hành vi không lập nhiệm vụ thiết kế xây dựng công trình theo quy định từ 15/01/2018
Không mua bảo hiểm công trình xây dựng thì bị xử phạt bao nhiêu?
Hồ sơ, trình tự, thủ tục cấp lại Giấy phép xuất khẩu, nhập khẩu tiền chất công nghiệp
Không lập bản đồ hiện trạng mỏ khi khai thác khoáng sản bằng phương pháp khai thác hầm lò bị xử phạt thế nào?
Tính toán khái lược độ cao quốc gia là gì?
Tổ chức, cá nhân phát sinh chất thải nguy hại được tự xử lý chất thải nguy hại khi đáp ứng các yêu cầu nào?
Tên và trụ sở của Tập đoàn Công nghiệp Than - Khoáng sản Việt Nam được quy định như thế nào?
5. Hồ sơ phế liệu nhập khẩu
Xây dựng cơ sở giết mổ gà, vịt công suất bao nhiêu con/ngày thì phải lập báo cáo đánh giá tác động môi trường?
Quản lý, sử dụng nước thải sau xử lý được quy định như thế nào?
Tổ chức nghiệm thu nhiệm vụ bảo vệ môi trường ngành công thương cấp Bộ
Định mức kinh tế - kỹ thuật là gì?
Xử phạt hành vi sử dụng nước mặt để phát điện từ 30.000 kW đến dưới 40.000 kW không giấy phép
Điểm khoáng sản là gì?
Bên bán buôn kiểm tra và xác định số hộ sử dụng điện thực tế dựa trên Thông tin trong cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư để áp giá bán buôn điện nông thôn?
Yêu cầu vệ sinh đối với phòng làm việc của máy trục dùng trong khai thác mỏ
Những chính sách ưu đãi, hỗ trợ về bảo vệ môi trường
Mục tiêu, nguyên tắc hoạt động truyền thông về tài nguyên và môi trường
Yêu cầu khi bao gói thuốc bảo vệ thực vật được quy định như thế nào?
Yêu cầu vệ sinh đối với phòng vệ sinh dành cho người lao động trong khu vực mỏ
Cơ quan nào có thẩm quyền cấp Giấy chứng nhận dán nhãn năng lượng?
Nhóm côn trùng có nguy cơ gây thiệt hại nghiêm trọng đối với thực vật, chưa có trên lãnh thổ Việt Nam gồm những gì?
Nguyên tắc, phương thức phối hợp trong công tác giám sát chất lượng nước sạch trên địa bàn Hà Nội là gì?
Khoanh định khu vực dự trữ khoáng sản quốc gia được quy định như thế nào?
Nhà máy xử lý nước thải tập trung khu công nghiệp phải bảo đảm các yêu cầu nào?
Nghỉ hàng tuần, nghỉ lễ, tết đối với người lao động làm công việc có tính chất đặc thù trong lĩnh vực phòng chống thiên tai
Xác định tiền thuê mặt nước trong Khu kinh tế
Việc tổ chức giám sát sự cố tràn dầu được quy định ra sao?
Yêu cầu đối với chương trình khoa học và công nghệ Bộ Tài nguyên và Môi trường
Yêu cầu kỹ thuật đối với tiết diện dây chì của cầu chì dùng trong khu vực khai thác mỏ
Người vứt thuốc lá bừa bãi tại nơi công cộng bị xử phạt như thế nào?
Hoàn thiện hồ sơ giao đất, cho thuê đất đối với trường hợp đã giao rừng, cho thuê rừng
Tổ chức, cá nhân thăm dò khoáng sản có những quyền ưu tiên nào?
Trách nhiệm của thương nhân pha chế khí
Thủ tục tiếp nhận trưng cầu giám định tư pháp đối với Bộ Tài nguyên và Môi trường, Ủy ban nhân dân cấp tỉnh
Đối tượng nào có quyền yêu cầu cấp Văn bằng bảo hộ giống cây trồng mới?
Xử phạt đối với trường hợp không có quyết định phê duyệt kết quả thẩm định báo cáo đánh giá tác động môi trường?
Ra đa thời tiết đốp le là gì?
Xử phạt vận chuyển trái phép động vật quý hiếm IIB?
Sử dụng Giấy chứng nhận đủ điều kiện làm thương nhân phân phối CNG giả mạo xử lý như thế nào?
Thời hiệu xử phạt vi phạm hành chính trong hoạt động sản xuất, kinh doanh vật liệu xây dựng là bao lâu?
Quy định về chế độ giám sát hoạt động khai thác, sử dụng nước đối với công trình hồ chứa để phát điện
1. Nhà hát phải thực hiện báo cáo định kỳ bao nhiêu tháng về công tác phòng cháy chữa cháy?
Những hoạt động bảo vệ môi trường được khuyến khích
Nguyên tắc hạch toán kế toán đối với quỹ dự phòng rủi ro, bồi thường thiệt hại về môi trường được quy định như thế nào?
Công tác chuẩn bị cho việc giảm thiểu hậu quả do sự cố bức xạ và hạt nhân được quy định như thế nào?
Yêu cầu về bao gói thuốc bảo vệ thực vật được quy định thế nào?
Thẩm quyền giải quyết của cấp xã về giải quyết ô nhiễm môi trường
Đánh giá hiện trạng khai thác, sử dụng hệ sinh thái cỏ biển
Trách nhiệm của cơ sở kinh doanh khí
Chế độ làm việc của Kiểm soát viên Tập đoàn Hóa chất Việt Nam
Số lượng phương tiện, dụng cụ chữa cháy ban đầu tại cửa hàng xăng dầu được quy định ra sao?
Dịch vụ thoát nước và xử lý nước thải là gì?
Xác định số phí phải nộp đối với nước thải công nghiệp
Thu thập thông tin, dữ liệu định mức tiêu hao năng lượng trong lĩnh vực tài nguyên và môi trường
Xử lý tình huống khi thiên tai trong lĩnh vực đường thủy nội địa xảy ra
Các yếu tố nội dung bản đồ nền trong thành lập bản đồ nhiệt độ bề mặt nước biển
Yêu cầu kỹ thuật khi cấp dỡ tải đánh đống nguyên liệu khoáng sản tại kho bãi được quy định thế nào?
Báo cáo kết quả khảo nghiệm chế phẩm sinh học trong xử lý chất thải
Số liệu của mạng lưới trọng lực quốc gia là gì?
Hồ sơ đề nghị cấp Chứng chỉ hành nghề tư vấn về phòng cháy và chữa cháy gồm những tài liệu gì?
Các biện pháp khắc phục hậu quả trong xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực năng lượng nguyên tử
Có được hưởng trợ cấp khi tham gia diễn tập PCCC nội bộ?
Thẩm quyền cấp phép nuôi trồng thủy sản trên biển trong phạm vi 2 hải lý
Công tác đo nhiệt độ không khí khi đo chênh cao hạng I
Xử phạt hành vi sử dụng nước dưới đất từ 12.000 m3/ngày đêm trở lên không có giấy phép
Những hành vi bị nghiêm cấm đối với tài nguyên, môi trường biển và hải đảo
Mức xử phạt đối với hành vi thực hiện việc trục vớt tài sản bị chìm đắm quá thời gian quy định là bao nhiêu?
Hồ sơ liên quan đến nhà máy điện hạt nhân được định nghĩa như thế nào?
Có cần xin giấy phép xả thải vào nguồn nước theo quy định mới?
Mức phạt đối với hành vi không rời khỏi khu vực thăm dò khoáng sản khi giấy phép hết hạn
Rừng núi đất là gì?
Hình thức xử phạt và biện pháp khắc phục hậu quả đối với hành vi vi phạm quy định về lập quy hoạch xây dựng từ 15/01/2018
Thay đổi công suất xả thải do công suất xử lý nước thải thay đổi có cần phải điều chỉnh giấy phép xả thải không?
Trồng rừng thay thế của chủ đầu tư
Thời gian giao, nhận hồ sơ trong công tác PCCC, cứu nạn, cứu hộ trong công an nhân dân
Quyền, nghĩa vụ của tổ chức, cá nhân được cấp giấy phép hoạt động trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi
Mức phạt hành vi chậm trồng thay thế 80 héc ta rừng trên 1 năm hiện nay là bao nhiêu?
Những trường hợp nào phải ký quỹ bảo vệ môi trường?
Hoạt động nghiên cứu khoa học về tài nguyên, môi trường biển và hải đảo
Yêu cầu về kho lưu giữ kiện chất thải phóng xạ điều kiện hóa được quy định như thế nào?
Không bố trí dấu hiệu cảnh báo nguy hiểm phóng xạ tại vị trí đặt nguồn phóng xạ bị phạt thế nào?
3. Dự án có yếu tố nhạy cảm về môi trường
Việc lấy ý kiến về quy hoạch sử dụng đất trước ngày 01/10/2001 được quy định như thế nào?
Chính sách ưu đãi thuế để phát triển ngành thủy sản được quy định như thế nào?
Điều kiện để được cấp Giấy phép xử lý chất thải nguy hại
Trách nhiệm, quyền hạn của Chủ tịch Hội đồng thẩm định đề án đóng cửa mỏ khoáng sản
Thu gom, vận chuyển và xử lý chất thải y tế là chất thải nguy hại
Hệ thống thông tin liên lạc của xưởng sàng tuyển tại mỏ
Xử lý vi phạm hành vi tự ý cắt cành cây xanh đô thị
Việc giao đất không thu tiền sử dụng đất được quy định như thế nào tại Luật đất đai 1993?
Việc thực hiện pha chế khí cần phải đáp ứng những điều kiện gì?
Những loại xe nào không được huy động để chữa cháy và phục vụ chữa cháy?
Trách nhiệm của Bộ Công an trong quản lý, sử dụng vũ khí quân dụng của Kiểm lâm
Giấy phép khai thác khoáng sản có bị thu hồi nếu đơn vị khai thác chậm tiến hành khai thác?
Quy định về thuế bảo vệ môi trường với bao bì do tổ chức, hộ gia đình, cá nhân tự sản xuất
Thành phần hồ sơ xin cấp giấy phép thăm dò quặng phóng xạ
Việc giao nộp và lưu trữ thông tin, dữ liệu ảnh viễn thám, sản phẩm viễn thám được thực hiện như thế nào?
Nguồn vốn hỗ trợ đầu tư bảo vệ và phát triển rừng
Hành vi xả nước thải có chứa vi khuẩn Vibrio cholerae theo quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về nước thải y tế bị xử phạt như thế nào?
Hành vi thăm dò nước dưới đất không có giấy phép bị phạt bao nhiêu tiền?
Việc đầu tư và các đảm bảo cho bảo vệ, bảo tồn rừng đặc dụng được quy định như thế nào?
Yêu cầu kỹ thuật thi công trám lấp giếng đào
Lập và trình phương án giá nước sạch như thế nào?
Tổng hợp dự toán kinh phí hỗ trợ sử dụng sản phẩm, dịch vụ công ích thủy lợi được quy định ra sao?
Việc xây dựng bản tin dự báo, cảnh báo không khí lạnh được quy định như thế nào?
Trách nhiệm của Ủy ban nhân dân cấp huyện về việc giao đất, thuê đất lâm nghiệp
Quyền và nghĩa vụ của ban quản lý rừng đặc dụng
Mạng lưới trạm khí tượng thủy văn của nước ta được quy định như thế nào?
Những hành vi bị nghiêm cấm trong lĩnh vực môi trường
chính sách thu hút nhân tài ở Đà Nẵng chuyên ngành Quản lý Môi trường
Khai thác khoáng sản cần lập báo cáo đánh giá tác động môi trường hay kế hoạch bảo vệ môi trường?
Không thực hiện nghĩa vụ tài chính thì giấy phép hành nghề khoan nước dưới đất có bị thu hồi?
Hợp tác quốc tế trong hoạt động thủy lợi
Quyền, trách nhiệm của Chính phủ đối với Tập đoàn Hóa chất Việt Nam
Hồ sơ đăng ký giao dịch ngoại hối liên quan đến đầu tư ra nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí gồm những gì?
Phân lân-hữu cơ là gì?
Hợp tác xã là chủ rừng đúng không?
Vệ sinh trong khâm liệm thi hài đối với người chết khi được phát hiện đã bị thối rữa
Trách nhiệm của Bộ Xây dựng trong quản lý nhà nước về sử dụng năng lượng
Cấp phép làm việc cho những người vận hành công trình dầu khí được quy định như thế nào?
Quy trình kiểm soát giết mổ các loại động vật trên cạn khác dùng làm thực phẩm?
Yêu cầu kỹ thuật đối với các tuyến đường ôtô của khai trường khai thác lộ thiên
Vùng trời của quốc gia là gì?
Sở Khoa học và Công nghệ có trách nhiệm gì trong quản lý bùn thải trên địa bàn Thành phố Hồ Chí Minh?
Chế độ sử dụng đất xây dựng trụ sở cơ quan, công trình sự nghiệp theo Luật đất đai 2003
Trách nhiệm của phòng điều khiển sản xuất khi giải quyết sự cố trong khai thác mỏ
Quy định về thẩm quyền cấp giấy phép xả nước thải
Gương xúc trong khai thác mỏ là gì?
Xây dựng, ban hành quy chuẩn kỹ thuật môi trường
Trách nhiệm của UBND các cấp và tổ chức, cá nhân khai thác nước dưới đất
Trách nhiệm của Ủy ban nhân dân cấp huyện trong việc quản lý cát, sỏi lòng sông và bảo vệ lòng, bờ, bãi sông là gì?
Không lập sơ đồ cung cấp điện toàn mỏ bị xử phạt thế nào?
Điều kiện đối với thương nhân sản xuất, chế biến khí thiên nhiên nén
Lưu trú đối với người nước ngoài tham gia hoạt động ứng phó, khắc phục hậu quả thiên tai tại Việt Nam
Chi hoạt động đặc thù của Chương trình mục tiêu phát triển lâm nghiệp giai đoạn 2016-2020
Sử dụng tiền dịch vụ môi trường rừng đối với Quỹ Bảo vệ phát triển rừng cấp tỉnh
Văn phòng Hội đồng quốc gia về tài nguyên nước được quy đinh như thế nào?
Bên bán điện có trách nhiệm gì trong việc quản lý dự án điện mặt trời?
Sử dụng công cụ kích điện trên tàu cá để đánh bắt thủy sản có bị phạt không?
Khai thác lâm sản trong rừng đặc dụng thực hiện như thế nào?
Nguyên tắc chung về điều tra, khảo sát địa chất biển
Việc duy trì, vận hành hệ thống phần cứng công nghệ thông tin ngành tài nguyên môi trường được thực hiện như thế nào?
Giải quyết tranh chấp nội bộ TKV
Bên giao đại lý trong hoạt động kinh doanh khí là gì?
Hồ sơ miễn, giảm tiền dịch vụ môi trường rừng
Hoạt động quy hoạch năng lượng nguyên tử
Ngân hàng Nhà nước Việt Nam có trách nhiệm gì trong thực hiện chính sách phát triển thuỷ sản?
Việc đăng ký, cấp phép khai thác, sử dụng tài nguyên nước được quy định ra sao?
Hướng mũi tàu là gì?
Có những biện pháp gì để thực hiện tiết kiệm điện trong hoạt động sản xuất nông nghiệp?
Phương án cắm mốc giới hành lang bảo vệ hồ chứa thủy điện, thủy lợi phải có các nội dung chính nào?
Kiểm lâm có phải công an không?
Nội dung thể hiện trên bản đồ hiện trạng khu vực khai thác đối với nước khoáng, nước nóng thiên nhiên như thế nào?
Đánh giá độ tin cậy của dự báo, cảnh báo nguồn nước trong điều kiện bình thường
Chính sách đầu tư để bảo vệ và cứu hộ thực vật rừng, động vật rừng nguy cấp, quý, hiếm
Các yếu tố của khung giá tính thuế tài nguyên có tính chất lý, hóa giống nhau
Xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực bảo vệ rừng và quản lý lâm sản
Chính sách hỗ trợ tiền điện dự kiến sẽ thực hiện như thế nào?
Yêu cầu kỹ thuật khi tính toán bình sai mạng lưới độ cao quốc gia
Quy định của pháp luật về các thông tin có trong hồ sơ chuyển giao kim loại nhiễm bẩn cho cơ sở tái chế
Bổ sung thêm 03 đơn vị sự nghiệp công lập thuộc Bộ Tài nguyên và Môi trường từ ngày 07/8/2023?
Mức phạt đối với hành vi khoan thăm dò, khai thác nước dưới đất cho tổ chức, cá nhân không có giấy phép
Khoán bảo vệ rừng, khoanh nuôi tái sinh tự nhiên rừng ven biển
Việc thảo luận dự báo, cảnh báo mưa lớn diện rộng được quy định như thế nào?
Giám đốc Công an cấp tỉnh phát hiện cá nhân hành nghề dịch vụ phòng cháy và chữa cháy mà không có Chứng chỉ hành nghề theo quy định có thể thực hiện xử phạt vi phạm hành chính không?
Khai thác khoáng sản là gì?
Xử phạt hành vi sử dụng nước mặt cho sản xuất nông nghiệp từ 1 m3/giây đến dưới 1,5 m3/giây
Hồ sơ trình thẩm định đề án điều tra cơ bản địa chất về khoáng sản
Đăng ký, lưu giữ kết quả và công bố thông tin nhiệm vụ khoa học và công nghệ
Yêu cầu kỹ thuật đối với công tác phòng trị bệnh, sử dụng thuốc và hóa chất khi nuôi trồng thủy sản
Quy định về khoanh định những khu vực cấm và tạm thời cấm hoạt động khai thác cát, sỏi lòng sông
Tính mức thu tiền cấp quyền khai thác khoáng sản
Hệ thống điện truyền tải vận hành ở chế độ cực kỳ khẩn cấp khi nào?
Phân công, phân cấp trách nhiệm và phối hợp trong ứng phó tình trạng khẩn cấp về thiên tai
Các biện pháp khắc phục hậu quả ô nhiễm môi trường
Trách nhiệm quản lý nhà nước của Bộ Công an trong công tác bảo đảm an toàn dầu khí trên đất liền là gì?
Cơ sở sản xuất phân bón không có biển chỉ dẫn tại nơi để nguyên liệu, sản phẩm bị phạt thế nào?
Trách nhiệm của Bộ Y tế trong việc quản lý nhà nước về tiếp cận nguồn gen và chia sẻ lợi ích từ việc sử dụng nguồn gen là gì?
Phương pháp đo chênh cao hạng III và IV qua sông khi sông rộng trên 150m
3. Biểu mẫu Giấy phép xuất khẩu/nhập khẩu giống cây trồng lâm nghiệp?
Bản đồ hiện trạng, bản vẽ măt cắt hiện trạng; thống kê, kiểm kê trữ lượng khoáng sản được lập vào thời điểm nào?
Mức điều tra bức xạ là gì?
Thẩm định quy trình vận hành đối với công trình thủy lợi lớn
Quy định về người chỉ đạo và người chỉ huy ứng phó sự cố chất thải ngoài cơ sở
Yêu cầu đối với hệ thống thoát nước thải và xử lý chất thải đối với cơ sở giết mổ lợn
Tỷ lệ bản đồ hành chính các cấp được xác định như thế nào?
Mục tiêu hoạt động của Tập đoàn Công nghiệp Than - Khoáng sản Việt Nam được quy định như thế nào?
Không thực hiện đúng quy định về chuẩn quốc gia trong đo lường bị xử phạt bao nhiêu?
Hồ sơ cấp, gia hạn, điều chỉnh nội dung giấy phép khai thác, sử dụng nước mặt, nước biển được quy định ra sao?
Trước ngày 01/7/2014, tranh chấp đất đai được quy định là gì?
Tổ chức Kiểm lâm được quy định như thế nào?
Ai có thẩm quyền phê duyệt dự án tự trồng rừng thay thế? Hồ sơ thủ tục thực hiện thế nào?
Phương án vận chuyển thiết bị khai thác mỏ được quy định thế nào?
Kiến trúc Chính phủ điện tử ngành Tài nguyên và Môi trường được áp dụng cho những đối tượng nào?
Quản lý chất lượng môi trường đất được quy định như thế nào?
Quy trình tiếp nhận viện trợ quốc tế khẩn cấp để khắc phục hậu quả thiên tai được quy định thế nào?
Nguồn lực hỗ trợ từ ngân sách trung ương đối với sản xuất nông nghiệp để khôi phục sản xuất vùng bị thiệt hại do thiên tai, dịch bệnh
Không chuyển giao hồ sơ theo quy định về bức xạ cho cơ quan nhà nước có thẩm quyền trước khi chấm dứt hoạt động bị phạt thế nào?
Có được nhập khẩu 100% phế liệu để làm nguyên liệu sản xuất?
Kết luận của Hội đồng thẩm định đề án thăm dò khoáng sản được quy định như thế nào?
Khi phát hiện nguồn phóng xạ, vật liệu hạt nhân, thiết bị hạt nhân bị thất lạt xử lý thế nào?
Nguyên tắc sử dụng các quỹ của Quỹ Bảo vệ môi trường Việt Nam được quy định như thế nào?
Việc xây dựng hạ tầng dữ liệu không gian địa lý quốc gia được thực hiện như thế nào?
Nội dung thông tin tài liệu, số liệu thu thập liên quan đến xác định dòng chảy tối thiểu trên sông, suối chưa có hồ chứa, đập dâng
Ủy ban nhân dân cấp xã sẽ có trách nhiệm gì trong hoạt động về khí tượng thủy văn?
Pháp luật quy định về việc đăng ký tiếp cận nguồn gen như thế nào?
Quy định về phòng thử nghiệm phân tích mẫu vệ sinh thú y
Những trường hợp nào phải cắm mốc chỉ giới xác định phạm vi bảo vệ đập thủy điện?
Quy định về thiết bị thông tin phục vụ hoạt động chỉ đạo, chỉ huy phòng, chống thiên tai mới nhất
Hộ gia đình kinh doanh nhà trọ phải đảm bào điều kiện an toàn về phòng cháy chữa cháy như thế nào?
Đánh số các thiết bị đóng cắt ở các nhánh rẽ, các phân đoạn đường dây điện áp nhất thứ như thế nào?
Nghĩa vụ và trách nhiệm của Tập đoàn Hóa chất Việt Nam đối với các đơn vị thành viên
Các bên có thể thỏa thuận áp dụng luật nước ngoài tại Việt Nam liên quan đến hoạt động hàng hải trong hợp đồng hay không?
Loài lai là gì?
Chính sách của Nhà nước về hoạt động hóa chất
Giao, nhận, vận chuyển tài liệu bí mật nhà nước ngành tài nguyên môi trường
Tiêu chí của vườn quốc gia là gì?
Yêu cầu đối với hoạt động khai thác cát, sỏi lòng sông như thế nào?
Có được phép sử dụng các loại cột di động cho các đường dây tải điện di động trên khai trường có điện áp 6kV
Chức năng nhiệm vụ, cơ sở vật chất của tổ chức cung cấp dịch vụ lập báo cáo hiện trạng môi trường quốc gia được đánh giá ra sao?
Xây dựng dữ liệu đặc tả trong quá trình xây dựng cơ sở dữ liệu địa chính đối với trường hợp đã thực hiện đăng ký, cấp giấy chứng nhận, đăng ký biến động đất đai
Căn cứ cấp giấy phép tài nguyên nước như thế nào?
Nguyên tắc bổ nhiệm và xếp lương theo chức danh nghề nghiệp viên chức chuyên ngành đo đạc bản đồ
Trách nhiệm của Công an cấp huyện chưa thành lập Đội Cảnh sát phòng cháy, chữa cháy và cứu nạn, cứu hộ
Không gửi báo cáo cho cơ quan có thẩm quyền khi ngừng khai thác khoáng sản 1 năm trở lên bị xử phạt thế nào?
Mức tiền phạt đối với hành vi điều chỉnh thiết kế xây dựng mà không được thẩm định lại khi thay đổi vật liệu của kết cấu chịu lực từ 15/01/2018
Giải quyết bồi thường thiệt hại môi trường
Hành vi xả nước thải có chứa các thông số môi trường nguy hại vào môi trường vượt quy chuẩn kỹ thuật về chất thải từ 03 lần đến dưới 05 lần bị xử phạt như thế nào?
Mức tiền phạt đối với chủ đầu tư để nhà thầu nước ngoài tham gia hoạt động xây dựng khi chưa được cấp giấy phép hoạt động xây dựng
Phân loại rừng theo nguồn gốc hình thành như thế nào?
Yêu cầu kỹ thuật trước khi vận hành máy ủi trong khai thác mỏ
Trường hợp nào được cấp giấy phép khai thác thủy sản?
Đối tượng phải lập kế hoạch bảo vệ môi trường theo quy định cũ
Trách nhiệm của Bộ Tài nguyên và Môi trường về việc bảo vệ môi trường đối với cảng, bến thủy nội địa
Hình thức nộp phí thẩm định phương án cải tạo, phục hồi môi trường theo quy định mới được thực hiện ra sao?
Quy định mới về phòng cháy và chữa cháy tình nguyện
Đánh giá hiện trạng khai thác, sử dụng hệ sinh thái san hô
Xuất khẩu, nhập khẩu LPG khi Giấy chứng nhận đủ điều kiện xuất khẩu, nhập khẩu LPG đã hết thời hạn hiệu lực
Thương nhân kinh doanh LPG đầu mối có trách nhiệm gì?
Bộ Tài nguyên và Môi trường quyết định giao khu vực biển trong các trường hợp nào?
Đánh giá tác động môi trường có phải niêm yết công khai không?
Vật thể thuộc diện kiểm dịch thực vật là gì?
4. Thẩm quyền thẩm định phương án cải tạo, phục hồi môi trường
Xử phạt hành vi thăm dò nước dưới đất không có giấy phép đối với công trình gồm từ 05 giếng khoan trở lên
Bố trí người không có chứng chỉ nhân viên bức xạ chụp ảnh phóng xạ công nghiệp bị phạt thế nào?
Quy chế về buôn bán mẫu vật của những loại thuộc phụ lục I trong Công ước quốc tế về buôn bán các loại động, thực vật hoang dã nguy cấp (CITES)?
Thủ tục thẩm định hồ sơ thiết kế xe cơ giới được quy định như thế nào?
Trách nhiệm lập rà soát quy hoạch thủy lợi
Xử lý quá tải máy biến áp
Sản phẩm, dịch vụ công ích thủy lợi bao gồm những gì?
Mức tiền phạt đối với hành vi phê duyệt nhiệm vụ khảo sát xây dựng không phù hợp với cấp công trình xây dựng
Trách nhiệm của chủ rừng đối với Lực lượng chuyên trách bảo vệ rừng
Quy định về thanh toán tiền nhận chuyển nhượng có thời hạn quyền khai thác tài sản kết cấu hạ tầng cấp nước sạch?
Thời gian khởi động hệ thống điện truyền tải là gì?
Quy định về hình thức kiểm tra công tác bảo vệ môi trường trong Công an
Việc tổng kết kỹ thuật và giao nộp sản phẩm khi tiến hành đo độ cao quốc gia được quy định thế nào?
Trạm thuộc mạng lưới trạm khí tượng thủy văn quốc gia gồm những thành phần nào?
Kế hoạch cấp nước an toàn đối với từng công trình cấp nước sạch nông thôn tập trung từ 28/02/2023 gồm những nội dung gì?
Giấy phép và chứng chỉ về buôn bán các loại động, thực vật hoang dã nguy cấp (CITES) trong Công ước quốc tế?
Hồ sơ lấy ý kiến về báo cáo ĐMC bao gồm những tài liệu gì?
Cơ quan Cảnh sát phòng cháy và chữa cháy kiểm tra kết quả nghiệm thu về các nội dung nào?
Việc sử dụng và thời hạn hiệu lực của giấy chứng nhận, tem kiểm định chất lượng phương tiện đường sắt
Quản lý chất thải rắn thông thường trong quy hoạch bảo vệ môi trường
Điều tra, xác định nguyên nhân sự cố tràn đầu được quy định như thế nào?
Thủ tục cấp chứng chỉ hành nghề đo đạc và bản đồ
Mua túi ny lon để đóng gói sản phẩm và bán cho doanh nghiệp khác thì có phải chịu thuế BVMT hay không?
Tổ chức, cá nhân được giao khu vực biển có nghĩa vụ gì?
Nhiệm vụ chi bảo vệ môi trường của ngân sách trung ương
Sản phẩm xăng dầu không chịu thuế bảo vệ môi trường khi nào?
Hồ sơ theo dõi, quản lý vệ sinh, chất lượng nước được quy định như thế nào?
Thu hồi Giấy chứng nhận lưu hành chế phẩm sinh học trong xử lý chất thải
Trách nhiệm đăng ký của của chủ nguồn thải chất thải nguy hại
Thành phần chính của nội dung bản thiết kế kỹ thuật lưới độ cao quốc gia
Mức phạt đối với hành vi thay đổi về người chịu trách nhiệm chính hành nghề khoan nước dưới đất không thông báo
Mẫu đề nghị cấp giấy phép FLEGT theo Nghị định 102
Trách nhiệm của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh trong điều phối, giám sát trên lưu vực sông được quy định như thế nào?
Nhiệm vụ của Điều độ viên quốc gia
Tập đoàn điện lực Việt Nam có trách nhiệm gì trong việc quản lý điện mặt trời?
Tích luỹ số chênh lệch trong một đoạn tối đa giữa 2 mia khi đo chênh lệch độ cao hạng II là bao nhiêu?
Mặt nước biển để nuôi trồng thuỷ sản là gì?
Trữ lượng địa chất là gì?
Chất lượng bùn thải sau xử lý phải đảm bảo các tiêu chuẩn, quy chuẩn kỹ thuật nào?
Hồ sơ đề nghị cấp giấy phép hoạt động nổ mìn trong phạm vi bảo vệ công trình thủy lợi
Trách nhiệm của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh về việc ứng phó sự cố tràn dầu
Cơ sở dữ liệu về các vùng đất ngập nước
Xây dựng cơ sở dữ liệu tài nguyên, môi trường biển và hải đảo
Xử lý hành vi không thực hiện việc niêm yết giá LNG theo quy định
Yêu cầu của kế hoạch trồng 500.000 cây xanh trên địa bàn thành phố Hà Nội giai đoạn 2021-2025 là gì?
Việc thu thập, xử lý các loại thông tin, dữ liệu để dự báo, cảnh báo thời tiết thời hạn dài được quy định như thế nào?
Điều kiện để được hỗ trợ Quỹ bảo vệ và phát triển rừng là gì?
Mạng lưới thông tin, trang thiết bị phục vụ hoạt động chỉ đạo, chỉ huy ứng phó thiên tai bao gồm những gì?
Lập không đúng kế hoạch an toàn, vệ sinh lao động trong khai thác khoáng sản bị xử phạt thế nào?
Yêu cầu đối với dự án du lịch sinh thái tại rừng đặc dụng là gì?
Quan trắc độ muối thực hiện 4 lần/ngày phải không?
Thẩm định hồ sơ đề nghị đưa vào hoặc đưa ra khỏi Danh mục loài nguy cấp, quý, hiếm được ưu tiên bảo vệ
Thích ứng với biến đổi khí hậu được hiểu như thế nào?
Việc báo cáo quyết toán Quỹ phòng chống thiên tai cấp tỉnh thực hiện như thế nào?
Chức năng của Tổng giám đốc Tập đoàn Hóa chất Việt Nam
Thành phần hồ sơ đề nghị cấp Chứng chỉ nhân viên bức xạ
Định mức sử dụng máy móc thiết bị của định mức kinh tế - kỹ thuật ngành tài nguyên và môi trường
Nội dung báo cáo giải trình phương án giá bán điện bình quân của Tập đoàn điện lực Việt Nam
Bán than được làm từ cây ở trên núi đá không thuộc nhóm gỗ quý
Xử lý người đốt, phá rừng trái phép hoặc có hành vi khác hủy hoại rừng trồng được
Quy định về thiết bị quan trắc hải văn
Thăm dò có tổng diện tích vượt từ trên 100% trở lên so với tổng diện tích khu vực được phép thăm dò khoáng sản bị xử phạt thế nào?
Việc sử dụng mốc đo đạc được quy định như thế nào tại Luật Đo đạc và bản đồ 2018?
Quy định kiểm tra nghiệm thu sản phẩm ảnh viễn thám
Danh mục động vật rừng nguy cấp, quý, hiếm nhóm IB
Thời hạn giải quyết và trả kết quả hồ sơ đề nghị bổ sung giấy phép tiến hành công việc bức xạ
Vận chuyển vật liệu phóng xạ bằng đường hàng không được quy định thế nào?
Định mức tiêu hao năng lượng trong định mức kinh tế - kỹ thuật thuộc phạm vi quản lý của Bộ Tài nguyên và Môi trường như thế nào?
Điều kiện cấp phép xử lý chất thải nguy hại năm 2018
Ban hành tin cảnh báo sóng thần được quy định như thế nào?
Tiêu chí xác định rừng trồng mới nhất
Nguyên tắc phân loại chất thải rắn sinh hoạt từ hộ gia đình, cá nhân
Nhiệm vụ quyền hạn của Bộ Tài nguyên và Môi trường về bảo tồn thiên nhiên và đa dạng sinh học
Nội dung khảo nghiệm giống cây trồng mới được quy định như thế nào?
Thủ tục đăng ký biến động do thay đổi địa chỉ thường trú
Giấy phép môi trường bao gồm những loại nào?
Có được chuyên giao chất thải rắn công nghiệp thông thường cho đơn vị khác xử lý không?
Hệ thống xử lý dữ liệu điện tử đăng kiểm được quy định như thế nào?
Kinh doanh trạm cấp LNG khi không có Giấy chứng nhận đủ điều kiện, xử lý như thế nào?
Quyền của tổ chức thực hiện khảo nghiệm thuốc bảo vệ thực vật
Không có nội quy ra vào khu vực kiểm soát, khu vực giám sát có bức xạ bị phạt thế nào?
Mẫu chương trình khắc phục hậu quả bom mìn vật nổ là gì?
Những ưu đãi trong hoạt động sử dụng năng lượng tiết kiệm và hiệu quả đối với tổ chức, cá nhân đầu tư sản xuất sản phẩm tiết kiệm năng lượng?
Bồi thường, hỗ trợ đối với nhà ở, công trình trong hành lang bảo vệ an toàn đường dây dẫn điện trên không
Biện pháp sử dụng năng lượng tiết kiệm và hiệu quả trong cơ sở sản xuất, chế biến, gia công sản phẩm hàng hoá
Số chênh khoảng cách từ máy tới hai mia trong từng trạm khi đo mốc độ cao quốc gia tối đa là bao nhiêu?
Xác nhận hoàn thành cải tạo môi trường trong khai thác khoáng sản
Mức tiền phạt đối với hành vi không sử dụng bản đồ địa hình khi khảo sát xây dựng từ 15/01/2018
2. Thẩm quyền xử phạt của Thanh tra quốc phòng trong lĩnh vực bảo vệ môi trường?
Quyền hạn của công chức kiểm lâm khi thi hành công vụ
Mức tiền phạt đối với hành vi lập hoặc phê duyệt nhiệm vụ khảo sát xây dựng không phù hợp với các bước thiết kế xây dựng
Cơ quan có thẩm quyền kiểm tra việc chấp hành pháp luật về bảo vệ môi trường kiểm tra những nội dung nào?
Xử lý hành vi dùng phương tiện vận tải để vận chuyển xăng dầu khi chưa được cơ quan có thẩm quyền cho phép lưu hành
Phân loại vật liệu hạt nhân được quy định như thế nào?
Thời hạn của giấy phép tiến hành công việc bức xạ và chứng chỉ nhân viên bức xạ
Xây dựng và phê duyệt kế hoạch tiến hành thanh tra công tác quản lý chất thải y tế
Trình tự, thủ tục giao quản lý tài sản kết cấu hạ tầng thủy lợi như thế nào?
Việc thanh toán chi phí quản lý khai thác công trình thủy lợi được quy định như thế nào?
Phiếu trả kết quả quan trắc không đánh số thứ tự, ký hiệu, không đủ thông tin bị phạt bao nhiêu tiền?
Cải tạo, phục hồi môi trường khi đóng bãi chôn lấp chất thải rắn sinh hoạt
Trình tự kiểm tra, xác nhận hoàn thành từng phần phương án bổ sung về cải tạo, phục hồi môi trường trong khai thác khoáng sản
Chi phí khối lượng kênh rãnh thoát nước.
Bảo quản, bảo dưỡng thường xuyên trang phục và thiết bị bảo hộ cá nhân phòng cháy chữa cháy
Quy định về lập chiến lược khai thác tài nguyên biển và hải đảo
Bảo vệ hệ sinh thái rừng sản xuất được quy định ra sao?
Kiểm soát ô nhiễm môi trường đất được quy định thế nào?
Nội dung dự báo, cảnh báo xâm nhập mặn bao gồm những gì?
Thu thập thông tin, dữ liệu định mức tiêu hao vật liệu trong lĩnh vực tài nguyên và môi trường
Giống vật nuôi được xác định như thế nào?
Mục tiêu của Kế hoạch hành động chống khai thác hải sản bất hợp pháp, không báo cáo và không theo quy định là gì?
Xin phép mở rộng, cải tạo mở rộng kho chứa vật liệu nổ công nghiệp
Thi công khoan thăm dò, khoan khai thác nước dưới đất cho người không có giấy phép bị xử phạt thế nào?
Trạm giám sát biến đổi khí hậu là gì?
Yêu cầu về quản lý kỹ thuật trong giết mổ của các cơ sở giết mổ gia cầm
Yêu cầu kỹ thuật đối với băng tải vận chuyển dùng trong khai thác mỏ
Nội dung báo cáo kết quả kiểm kê đất đai?
Yêu cầu cụ thể đối với phạm vi thực hiện phân tích an toàn xác suất bao gồm những gì?
Mục tiêu cơ bản của điều độ hệ thống điện quốc gia
Nguyên tắc chung về quản lý chất thải
Cụm trục dẫn hướng kép (Twin Steer axle group) là gì?
Hàng hoá nguy hiểm được vận chuyển bằng đường biển khi đáp ứng yêu cầu nào?
Quy định chung về quản lý nước thải
Cơ sở sản xuất gây ồn ào bị xử phạt ra sao?
Điều tra lập địa trong theo dõi diễn biến rừng
Trình tự lập dự án thành lập khu bảo tồn biển cấp tỉnh
2. Khai thác trái pháp luật gỗ thông thường trong rừng phòng hộ bị xử phạt như thế nào?
Điều kiện đối với Phòng thí nghiệm nghiên cứu về sinh vật biến đổi gen
Chuyển nhượng quyền thăm dò khoáng sản được hiểu như thế nào?
Thành phần cơ bản của Hệ thống quan trắc nước thải tự động, liên tục
Khái niệm cây dược liệu lâu năm
Nguyên tắc bảo vệ môi trường trong hoạt động bảo quản, tu bổ, phục hồi di tích
Hành vi xả nước thải có chứa các thông số môi trường nguy hại vào môi trường vượt quy chuẩn kỹ thuật về chất thải từ 1,5 lần đến dưới 02 lần bị xử phạt như thế nào?
Đội trưởng Đội dân phòng có được chỉ huy cứu nạn, cứu hộ không?
Yêu cầu về phòng cháy đối với dự án phát triển rừng được quy định như thế nào?
Quản lý thu, kế hoạch thu nộp Quỹ phòng, chống thiên tai như thế nào?
Xử phạt hành vi thăm dò nước dưới đất không có giấy phép đối với công trình gồm 03 giếng khoan
Thanh lý hợp đồng nhiệm vụ bảo vệ môi trường ngành công thương
Rừng sản xuất được phân loại như thế nào?
Tàu biển đặt trang thiết bị cứu hỏa không đúng vị trí quy định bị xử phạt như thế nào?
Phương pháp thực hiện thống kê, đánh giá thiệt hại do thiên tai gây ra
Công tác chuẩn bị thống kê đất đai cấp xã năm 2019
Trước ngày Luật Đất đai 2013 có hiệu lực, việc điều chỉnh quy hoạch sử dụng đất được quy định như thế nào?
Người phụ trách tẩy xạ có bắt buộc phải có chứng chỉ nhân viên bức xạ hay không?
Mẫu bảng mô tả hàng hóa bổ sung theo Nghị định 102
Trách nhiệm của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh trong việc quản lý cát, sỏi lòng sông và bảo vệ lòng, bờ, bãi sông là gì?
Thiết kế, chế tạo phương tiện, thiết bị vận tải mỏ chưa được cơ quan quản lý nhà nước có thẩm quyền chấp thuận bị xử phạt thế nào?
Thủ tục phê duyệt Kế hoạch ứng phó sự cố bức xạ cấp cơ sở
Quy định về an toàn đối với trạm cấp khí
Tổ chức, cá nhân được cấp giấy phép tài nguyên nước phải đáp ứng các điều kiện nào?
Đơn vị phát điện được tách hệ thống AVR ra khỏi vận hành trong những trường hợp nào?
Việc xây dựng cơ sở dữ liệu khí tượng thủy văn của Bộ, ngành, địa phương được quy định như thế nào?
Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia QCVN 01:2022/BKHCN về xăng, nhiên liệu điêzen và nhiên liệu sinh học?
Nguyên tắc cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất theo từng thửa đất
Việc lập, thẩm định quy hoạch rừng đặc dụng cấp tỉnh được quy định như thế nào?
Thủ tục gia hạn Giấy phép khai thác tận thu khoáng sản hiện hành
Biện pháp phòng ngừa, ứng phó khi có sự cố trên phiếu an toàn hóa chất
Có bắt buộc chủ hộ phải là người ký kết hợp đồng mua bán điện với bên điện lực?
Cùng một thời điểm một cá nhân có 02 hợp đồng còn hiệu lực làm Giám đốc điều hành mỏ trở lên bị xử phạt thế nào?
Việc quản lý đất chưa sử dụng trước ngày 01/07/2014 được quy định như thế nào?
Trách nhiệm của Bộ Quốc phòng trong sự cố tràn dầu được thực hiện như thế nào?
Đẩy mạnh tuyên truyền, phổ biến về bảo tồn và sử dụng bền vững tài nguyên đất ngập nước giai đoạn 2021-2030 như thế nào?
Vi phạm quy định về vận hành thử nghiệm công trình xử lý chất thải của dự án đầu tư và mức xử phạt?
Tiêu chí xác lập và phân cấp rừng phòng hộ chắn gió, chắn cát bay
Quy định về mẫu dấu kiểm soát giết mổ đóng trên thân thịt gia súc để xuất khẩu
Chính sách hỗ trợ trồng rừng phòng hộ, đặc dụng, khoanh nuôi tái sinh rừng, khoán quản lý bảo vệ rừng
Trách nhiệm của Ủy ban nhân dân cấp huyện trong bảo vệ hành lang bảo vệ bờ biển
Giá bán nước sạch
Hồ sơ đăng ký hóa chất mới gồm những loại giấy tờ gì?
Các tiêu chí, chỉ số thành phần đánh giá mức độ hài lòng của người dân về chất lượng môi trường sống
Nhiệm vụ và quyền hạn của cơ quan thẩm định quan trắc môi trường
Thương nhân chủ sở hữu trạm nạp CNG vào phương tiện vận tải có quyền và nghĩa vụ gì?
Người dân có được xin đăng ký học lớp nghiệp vụ PCCC không?
Mức tiền phạt khi điều chỉnh thiết kế xây dựng mà không thẩm định lại khi thay đổi biện pháp tổ chức thi công ảnh hưởng an toàn chịu lực công trình từ 15/01/2018
Nghĩa vụ chung của chủ rừng
Đối tượng lập phương án cải tạo, phục hồi môi trường trong khai thác khoáng sản
Kiểm tra điều kiện cơ sở mua bán, nhập khẩu thức ăn thủy sản, sản phẩm xử lý môi trường nuôi trồng thủy sản
Nhiệm vụ Bộ Tài chính trong kế hoạch ứng phó thảm họa động đất, sóng thần?
Quy hoạch đê điều là gì?
Việc phát triển rừng phòng hộ được quy định như thế nào?
Bể chứa thuốc bảo vệ thực vật sau sử dụng phải đảm bảo các yêu cầu nào?
Xử lý nghĩa vụ tài chính đối với trường hợp chậm đưa đất vào sử dụng trong Khu kinh tế
Hệ số chạm đất là gì?
Cho thuê Giấy chứng nhận, tài liệu của tàu thuyền có bị xử phạt không?
Kinh phí thực hiện Đề án nâng cao năng lực cho lực lượng kiểm lâm trong công tác quản lý, bảo vệ rừng và phòng cháy, chữa cháy rừng giai đoạn 2021-2030
Vẽ bây lên di tích lịch sử bị xử phạt như thế nào?
Kinh doanh khi Giấy chứng nhận đủ điều kiện nạp LPG vào phương tiện vận tải đã hết thời hạn hiệu lực
Quy định chung về bảo vệ môi trường biển và hải đảo được quy định thế nào?
Tuyên truyền, phổ biến, giáo dục pháp luật về thoát nước được quy định như thế nào?
Chậm thanh toán tiền điện theo hợp đồng có bị tính lãi không?
Quy định vị trí và chức năng của Bộ Tài nguyên và Môi trường trong tạp chí tài nguyên và môi trường?
Tổ chức của Cảnh sát môi trường được quy định như thế nào?
Chứng chỉ quản lý rừng bền vững
Đại lý kinh doanh LPG cần phải đáp ứng những điều kiện gì?
Quản lý, vận hành, sử dụng, bảo quản thiết bị khi sử dụng mạng MonreNet
Nghĩa vụ của tổ chức, cá nhân mua bán, nhập khẩu thức ăn thủy sản, sản phẩm xử lý môi trường nuôi trồng thủy sản
Sức gió mạnh nhất trong xoáy thuận nhiệt đới là gì?
Phương tiện giao thông đường sắt gồm những gì?
Yêu cầu kỹ thuật về giải phóng chướng ngại vật trên tuyến đường ô tô dùng trong khai thác mỏ
Công bố danh mục nguồn nước phải lập hành lang bảo vệ được thực hiện như thế nào?
Cơ sở dữ liệu khí tượng thủy văn quốc gia
Việc đánh giá sơ bộ đề án đánh giá khoáng sản được quy định như thế nào?
Tâm xoáy thuận nhiệt đới là gì?
Trách nhiệm của tổ chức, cá nhân phát sinh rác sinh hoạt
Quy định về rà phá bom mìn vật nổ bằng máy dò bom ở độ sâu lớn hơn 0,3 m hoặc 0,5 m đến 1 m, đến 3 m, đến 5 m hoặc đến 10 m
Mẫu đơn đề nghị sửa đổi Giấy đăng ký hoạt động dịch vụ ứng dụng năng lượng nguyên tử như thế nào?
Không đảm bảo thời gian xả nước hồ chứa mùa cạn từ 30 ngày đến dưới 60 ngày bị xử phạt thế nào?
Tần suất và thời gian ban hành các bản tin dự báo, cảnh báo cháy rừng do tự nhiên
Quy trình thẩm định kết quả kiểm kê khí nhà kính cấp lĩnh vực
Nguyên tắc kiểm tra vệ sinh thú y đối với cơ sở sơ chế, chế biến, kinh doanh sản phẩm động vật
Yêu cầu kỹ thuật đối với hệ thống thông tin của khu vực khai thác mỏ
Vi phạm trong việc sử dụng các công trình CSHTKT đô thị - xâm phạm hệ thống cấp nước thành phố
Tiêu chuẩn chất lượng giống cây trồng được công bố như thế nào?
Đối với các công chức có ngạch công chức cao hơn so với quy định mới thì phải xử lý như thế nào?
Biện pháp giảm thiểu phát sinh chất thải y tế bao gồm những giải pháp nào?
Trách nhiệm của cơ quan thẩm định báo cáo đánh giá tác động môi trường như thế nào?
Trách nhiệm, quyền hạn của Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn trong Chương trình giám sát dư lượng sản phẩm thủy sản là gì?
Việc lập bản đồ hành chính được quy định như thế nào trước ngày 01/7/2004?
Chủ sở hữu hồ chứa nước có trách nhiệm gì trong khai thác hồ chứa nước an toàn?
Đơn vị được giao quản lý tài sản kết cấu hạ tầng cấp nước sạch tổ chức việc thực hiện
Đe dọa người đang thi hành công vụ khi kiểm tra hoạt động ứng dụng năng lượng nguyên tử bị phạt thế nào?
Ghi, nộp nhật ký, báo cáo khai thác thủy sản đối với tàu hậu cần đánh bắt nguồn lợi thủy sản
Tổ chức hoạt động xây dựng khi chứng chỉ năng lực hết hiệu lực bị phạt bao nhiêu tiền?
Việc duy trì, vận hành hệ thống phần mềm, cơ sở dữ liệu ngành tài nguyên và môi trường được kiểm tra như thế nào?
Khai thác khoáng sản có tổng diện tích vượt ra từ 0,5 ha đến dưới 01 ha bị xử phạt thế nào?
Vận hành hồ chứa không bảo đảm mực nước tối thiểu gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến hạ du bị xử phạt thế nào?
Lấy ý kiến về quy hoạch năng lượng nguyên tử
Trách nhiệm của tổ chức, cá nhân phát sinh chất thải rắn sinh hoạt
Hồ sơ đăng ký kiểm tra chất lượng an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường xe máy chuyên dùng nhập khẩu bao gồm những gì?
Thủ tục lập và trình thẩm định quy hoạch phát triển và sử dụng năng lượng sinh khối quốc gia
Việc cấp, cấp đổi, cấp lại Chứng nhận huấn luyện nghiệp vụ phòng cháy, chữa cháy, cứu nạn, cứu hộ được quy định thế nào?
Hành vi không ký hợp đồng thu gom, vận chuyển đối với nhóm chất thải rắn công nghiệp thông thường bị phạt bao nhiêu tiền?
Trách nhiệm chỉ đạo UBND các cấp của UBND tỉnh trong tiếp nhận, xử lý thông tin đường dây nóng về ô nhiễm môi trường
Vi phạm các quy trình, quy định về dỡ tải nguyên liệu trong nhà máy tuyển khoáng bị xử phạt thế nào?
Thăm dò khi giấy phép thăm dò khoáng sản đã hết hạn bị xử phạt thế nào?
Các dạng tranh chấp đất đai hay xảy ra giữa hộ gia đình, cá nhân, cộng đồng dân cư với nhau
Việc thanh tra, kiểm tra quản lý, hoạt động khắc phục hậu quả bom mìn vật nổ sau chiến tranh được quy định ra sao?
Nội dung đào tạo đối với chức danh Kỹ sư phương thức hệ thống điện quốc gia
Tái chế chất thải là gì?
Trách nhiệm quản lý chất lượng môi trường
Các giải pháp sử dụng năng lượng tiết kiệm và hiệu quả trong hệ thống lạnh là gì?
Trách nhiệm của Chủ tịch và thành viên Hội đồng thành viên, Tổng giám đốc TKV được quy định như thế nào?
Quy định giao nộp sản phẩm ảnh viễn thám
Lập bản đồ hiện trạng mỏ không đầy đủ số liệu khi khai thác khoáng sản của hộ kinh doanh bị xử phạt thế nào?
Nhà máy sản xuất thức ăn chăn nuôi có phải báo cáo kết quả thực hiện các công trình bảo vệ môi trường?
Xác định chỉ số an toàn tới hạn (CSI) và CSI được phép vận chuyển đối với vật liệu phóng xạ
Phương án PCCC của công ty có 06 tầng?
Trình tự, thủ tục thu thập và thẩm định dữ liệu, chứng cứ để xác định thiệt hại đối với môi trường được quy định như thế nào?
Quan trắc công trình trong quá trình thi công xây dựng được quy định như thế nào?
Tiếp nhận hồ sơ đăng ký cấp Giấy chứng nhận an toàn sinh học
Sóng hài hệ thống điện truyền tải
Trách nhiệm của UBND tỉnh đối với Quỹ phòng, chống thiên tai?
Không thực hiện công tác thống kê trữ lượng khoáng sản còn lại trong khu vực được phép khai thác bị xử phạt thế nào?
Phương pháp lập tổng chi phí khâu phân phối - bán lẻ điện và lợi nhuận định mức
Xác định khối lượng nước thải được quy định như thế nào?
Trách nhiệm của chủ dự án, chủ cơ sở sản xuất, kinh doanh, dịch vụ sau khi kế hoạch bảo vệ môi trường được xác nhận
Tiêu chuẩn về hiểu biết của Giám đốc, Phó Giám đốc Sở Tài nguyên Môi trường
Hành vi vận chuyển chất thải rắn sinh hoạt không đến đúng điểm tập kết bị phạt bao nhiêu tiền?
Bộ, cơ quan ngang Bộ có trách nhiệm nào trong quản lý nhà nước về BVMT?
Quy định về vận hành bảo đảm mực nước các hồ trên lưu vực sông Hồng trong mùa cạn
Nguồn tài chính đầu tư cho hoạt động phòng cháy và chữa cháy
Giảm nhẹ phát thải khí nhà kính có những nội dung nào?
Nguyên tắc tiếp nhận, xác minh, xử lý và phản hồi thông tin đường dây nóng về ô nhiễm môi trường
Nội dung huấn luyện về phòng cháy và chữa cháy bao gồm những gì?
Hệ thống số liệu các mạng lưới đo đạc cơ sở chuyên ngành được quy định như thế nào?
Phải ghi nhãn giống cây trồng lâm nghiệp đối với bình mô như thế nào?
Kiểm tra nguồn nước giếng đào, giếng khoan của Hộ gia đình được quy định như thế nào?
Xác định gia tốc lực trọng trường tại điểm gốc trọng lực quốc gia, điểm trọng lực cơ sở như thế nào?
Cổ phần chi phối của Tập đoàn Công nghiệp Than - Khoáng sản Việt Nam tại các doanh nghiệp khác được hiểu như thế nào?
Ghi nhận bổ sung, sửa đổi Hồ sơ phương tiện khi xe cơ giới có thay đổi thông số kỹ thuật như thế nào?
Thuế bảo vệ môi trường được hoàn thuế trong trường hợp nào?
Chất thải phóng xạ sinh ra từ hoạt động sản xuất, sản xuất thử, chế biến, khai thác quặng, khoáng sản là gì?
Hồ sơ quản lý tài sản kết cấu hạ tầng thủy lợi được quy định như thế nào?
Quan trắc tài nguyên đất là gì?
Quản lý cơ sở dữ liệu về sinh vật biến đổi gen
Tính toán, xác định các khoảng cách phục vụ xác định chiều rộng hành lang bảo vệ bờ biển trên từng mặt cắt đặc trưng
Trách nhiệm của Bộ Công Thương trong ứng phó sự cố, thiên tai
Thu gom, tái chế, tái sử dụng và xử lý các chất được kiểm soát được quy định như thế nào?
Quyền của tổ chức, cá nhân tham gia đấu giá quyền khai thác khoáng sản
Chính phủ có quyền như thế nào trong việc quyết định sử dụng tài nguyên môi trường
Phương thức thu tiền cấp quyền khai thác khoáng sản
1. Quy định chung về mạng lưới trọng lực quốc gia?
Nội dung thẩm định báo cáo đánh giá tác động môi trường gồm những gì?
Không có biên bản bàn giao khi chuyển giao nguồn phóng xạ thuộc mức an ninh C trong nội bộ cơ sở bị phạt thế nào?
Việc lập bản đồ kiểm kê đất đai cấp xã được thực hiện như thế nào?
Việc giao nộp thông tin, dữ liệu khí tượng thủy văn quốc gia được quy định như thế nào?
3. Cơ quan cấp giấy phép môi trường
Hợp phần Quy hoạch chi tiết phát triển lưới điện lực tỉnh trung và hạ áp sau các trạm 110kV gồm những nội dung gì?
Công ty con của tập đoàn Công nghiệp Than - Khoáng sản Việt Nam được hiểu như thế nào?
Doanh nghiệp cung cấp dịch vụ chuyên ngành hàng không có trách nhiệm gì trong kiểm soát nước thải tại cảng hàng không, sân bay?
Việc đa dạng hóa sở hữu của Tập đoàn Công nghiệp Than - Khoáng sản Việt Nam (TKV) được quy định như thế nào?
Chiều cao tia ngắm so với mặt đất khi đo chênh lệch độ cao hạng II là bao nhiêu?
Cung cấp số liệu vận hành liên hồ chứa không đúng nội dung quy định bị xử phạt thế nào?
Thiệt hại do ô nhiễm, suy thoái gây ra đối với môi trường nước được xác định như thế nào?
Giết thịt nguồn gen giống vật nuôi mới phát hiện mà chưa có kết quả thẩm định phạt bao nhiêu?
Hàng xóm sản xuất bằng búa máy nén hơi gây tiếng ồn và rung
Không chuẩn bị trang thiết bị cần thiết để khắc phục sự cố gây ô nhiễm nguồn nước bị xử phạt thế nào?
Quy định về phòng cháy và chữa cháy đối với phương tiện giao thông từ 04 chỗ trở lên
Việc thử nghiệm đường dây cáp điện được quy định thế nào?
Quản lý, thu hồi thẻ kiểm ngư như thế nào?
Xác định tiền sử dụng đất trong Khu kinh tế
Trách nhiệm của chủ cơ sở nuôi chim yến
Quản lý chất thải rắn tại cảng hàng không, sân bay
Mức thuế suất tài nguyên đối với khí thiên nhiên, khí than thuộc Dự án khác được quy định như thế nào?
Kinh phí thực hiện nhiệm vụ vận động, tiếp nhận, phân phối và sử dụng nguồn đóng góp tự nguyện hỗ trợ khó khăn thiên tai, dịch bệnh
Kỹ sư xây dựng mỏ làm giám đốc điều hành khai thác hầm lò được không?
Thông tin, dữ liệu về sóng, gió, mực nước, dòng chảy, địa hình mặt cắt đặc trưng, cấp phối hạt phải được quan trắc, đo đạc ở thực địa tại thời điểm thiết lập hành lang bảo vệ bờ biển
Việc khai thác và sử dụng thông tin, dữ liệu ảnh viễn thám theo hình thức phiếu yêu cầu được thực hiện ra sao?
Lập kế hoạch công tác quản lý khai thác công trình thuỷ lợi trong trong trường hợp đặt hàng
Điều kiện khai thác thủy sản ngoài vùng biển Việt Nam
Căn cứ chức năng nhiệm vụ, thực tế vận hành tài sản kết cấu hạ tầng cấp nước sạch theo quy định mới?
Công ty quan trắc môi trường có được ưu đãi thuế không?
Việc áp dụng quy chuẩn chuyên môn cho hoạt động giám định tư pháp; chi phí giám định và chế độ bồi dưỡng giám định tư pháp
Thăm dò nước dưới đất đối với công trình khai thác nước dưới đất được quy đinh như thế nào?
Trình tự, thủ tục lập Quy hoạch phát triển điện lực tỉnh đối với hệ thống điện 110kV
Yêu cầu đối với đơn vị thẩm định quy định thế nào?
Vị trí điểm giao nhận sản phẩm, dịch vụ thủy lợi
Bản đồ hành chính là gì?
Thời hạn tối đa giao khu vực biển cho tổ chức, cá nhân sử dụng, khai thác là bao lâu?
Tiêu hủy dữ liệu đo đạc và bản đồ như thế nào?
Hồ sơ cấp giấy phép trao đổi mẫu vật của loài hoang dã thuộc Danh mục loài được ưu tiên bảo vệ gồm những gì?
Việc thu hồi đất để sử dụng vào mục đích phát triển kinh tế được quy định như thế nào?
Các loại công việc nào phải trình Bộ trưởng Bộ Tài nguyên và Môi trường ký ban hành?
Yêu cầu chung đối với xử lý sự cố hệ thống điện quốc gia
Người dân có được tham gia huấn luyện nghiệp vụ, bồi dưỡng về PCCC hay không?
Quỹ đảm bảo nghĩa vụ tài chính của Tổ chức có nhà máy điện hạt nhân được định nghĩa là gì?
Giống vật nuôi mới là gì?
Lưu trữ thông tin truy xuất nguồn gốc thực phẩm
Quyền của Tập đoàn Hóa chất Việt Nam về tài chính
Quy hoạch điều tra cơ bản địa chất về khoáng sản
Trách nhiệm của Bộ Công an về hoạt động ứng phó sự cố hóa chất độc
Mức xử phạt đối với tàu thuyền chở khách từ 300 người trở lên không có giấy chứng nhận bảo hiểm trách nhiệm dân sự của chủ tàu là bao nhiêu?
Không thực hiện các biện pháp giám sát đối với vật liệu hạt nhân bị phạt thế nào?
Không bố trí biển báo bức xạ tại cửa ra vào phòng đặt, vận hành thiết bị bức xạ bị phạt thế nào?
2. Quy định về hệ thống quốc gia đo đạc, báo cáo, thẩm định giảm nhẹ phát thải khí nhà kính
Tái sử dụng chất thải là gì?
Thẩm quyền huy động nhân lực, phương tiện, trang bị, vật tư ứng phó sự cố, thiên tai và tìm kiếm cứu nạn
Kê khai không trung thực thông tin việc lấy ý kiến cộng đồng khi xả nước thải vào nguồn nước bị xử phạt thế nào?
Sở Cảnh sát PCCC các tỉnh có chức năng kiểm định BHLĐ PCCC không?
Khu vực dự kiến khai thác của đơn vị nằm trong vùng hạn chế khai thác
Quy định về xử lý đối với sản phẩm động vật không bảo đảm yêu cầu vệ sinh thú y
Nghiệm thu và giao nộp sản phẩm điều tra, khảo sát sinh thái biển
Nhà thầu thi công xây dựng có trách nhiệm gì trong công tác phòng cháy chữa cháy?
Chi phí xử lý vật thể thuộc diện kiểm dịch thực vật được quy định như thế nào?
Mức hỗ trợ đối với người trồng lúa bị thiệt hại do thiên tai là bao nhiêu?
Khung giá tính thuế tài nguyên được điều chỉnh, bổ sung trong trường hợp nào?
Người có hành vi vi phạm pháp luật về đất đai khi thi hành công vụ trước ngày 15/10/1993 thì bị xử lí như thế nào?
Điều kiện hóa chất thải phóng xạ và nguồn phóng xạ đã qua sử dụng
Hệ thống điện truyền tải vận hành ở chế độ cảnh báo khi nào?
Quy định đối với tàu nước ngoài hoạt động thủy sản tại Việt Nam ra, vào cảng cá
Hồ sơ cấp phép cho tàu cá hoạt động khai thác thủy sản ở vùng biển
Mức tiền phạt đối với hành vi không nghiệm thu báo cáo kết quả khảo sát xây dựng
Việc xây dựng, cải tạo công trình giao thông liên quan đến đê điều được quy định như thế nào?
Lượng nước lưu vực sông Bằng Giang - Kỳ Cùng phân bổ cho các đối tượng khai thác, sử dụng đến năm 2030 như thế nào?
Chức năng của nguồn nước là gì?
Quy định chung về yêu cầu thiết kế cửa hàng xăng dầu
Khai thác khoáng sản có tổng diện tích vượt ra từ 01 ha trở lên bị xử phạt thế nào?
Giống cây trồng chính là gì?
Nhà nước có trách nhiệm gì trong việc quản lý giống cây trồng?
Quy định về tần suất và thời gian ban hành bản tin dự báo, cảnh báo về tin áp thấp nhiệt đới và bão
Loại bản đồ, dữ liệu nào được sử dụng để điều tra kiểm kê đất đai ở cấp xã?
Điều tra, đánh giá tổng thể nguồn lợi thủy sản và môi trường sống của loài thủy sản
Hồ sơ đăng ký lưu hành chế phẩm sinh học bao gồm những giấy tờ, tài liệu nào?
Việc xác định vùng đệm được quy định như thế nào?
Nội dung điều tra, quan trắc, đánh giá hiện trạng loài được ưu tiên bảo vệ là gì?
Yêu cầu đối với hoạt động xây dựng công trình thủy về bảo vệ lòng, bờ, bãi sông được quy định như thế nào?
Không kiểm đếm nguồn phóng xạ di động thuộc mức an ninh B sau mỗi ca làm việc bị phạt thế nào?
Nước thải của kho xăng dầu và cửa hàng xăng dầu là gì?
Nội dung chủ yếu của quy hoạch phòng, chống và khắc phục hậu quả tác hại do nước gây ra trong lưu vực sông
Hội đồng đấu giá quyền khai thác khoáng sản được quy định như thế nào?
Trách nhiệm lưu trữ hồ sơ nghiệm thu, thẩm định kết quả thi công địa chất
Cơ quan, tổ chức nào là chủ sở hữu đập, hồ chứa thủy lợi?
Hành vi xâm phạm vùng biển Việt Nam để mua, bán thủy sản của tàu thuyền có tổng công suất máy chính từ trên 300 CV đến 400 CV bị xử phạt thế nào?
Thông báo và trả kết quả giải quyết hồ sơ đề nghị công nhận khu vực biển như thế nào?
Hồ sơ trình ký cưỡng chế thi hành quyết định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực phòng cháy, chữa cháy, cứu nạn, cứu hộ
Khai thác rừng trồng có phải làm hồ sơ khai thác không?
Nuôi chim yến có phải lập báo cáo đánh giá tác động môi trường?
Hệ thống thông tin quản lý, cung cấp, khai thác thông tin, dữ liệu tài nguyên và môi trường
Cơ quan nào có thẩm quyền cấp lại giấy phép FLEGT?
Mức tiền phạt đối với hành vi lập dự án đầu tư xây dựng công trình có phương án thiết kế không phù hợp theo quy định từ 15/01/2018
Tiêu chuẩn về năng lực của Giám đốc Sở Tài nguyên Môi trường
Thông tin, dữ liệu khí tượng nông nghiệp được quy định như thế nào?
Hồ sơ đề nghị thanh toán chi phí liên quan đến việc khai thác tài sản kết cấu hạ tầng cấp nước sạch theo quy định mới?
Nguyên tắc, căn cứ lập và kỳ chiến lược khai thác, sử dụng bền vững tài nguyên, bảo vệ môi trường biển
Trình tự thực hiện triệu hồi sản phẩm xe mô tô, xe gắn máy
Điều kiện nào ban hành bản tin cuối cùng về cơn bão?
Hợp đồng dầu khí chỉ được ký kết bằng hình thức hợp đồng liên doanh?
Thông báo về khu vực hạn chế hoạt động ứng phó sự cố hóa chất độc
Quyền được sử dụng đất đai trước ngày 15/10/1993
Bảo tồn đa dạng sinh học là gì?
Hướng dẫn tính số phí bảo vệ môi trường đối với nước thải sinh hoạt phải nộp năm 2023?
Quy định về các nhà máy điện chuẩn
Trình tự ban hành quyết định đóng cửa mỏ khoáng sản được quy định như thế nào?
Chế độ và kinh phí mua sắm, sửa chữa phương tiện, thiết bị kỹ thuật của thanh tra môi trường
Tiêu chí xác định cảng cá loại I từ ngày 01/01/2019
Định mức về xe chuyên dùng của thanh tra môi trường
Bồi thường thiệt hại do làm ô nhiễm môi trường
Hành vi đưa vào lãnh thổ Việt Nam chất thải rắn thông thường từ 10.000 kg đến dưới 20.000 kg bị xử phạt như thế nào?
Mẫu đơn đăng ký sử dụng cáchất được kiểm soát
Hồ sơ đề nghị cấp Giấy phép khai thác cát khoáng sản gồm những gì?
Mức phạt đối với hành vi khai thác trái phép 8 kg Cá Trà Sóc?
Giấy Chứng nhận kiểm định an toàn kỹ thuật và bảo vệ môi trường phương tiện giao thông cơ giới đường bộ là gì?
Trách nhiệm của các tổ chức, cá nhân khai thác khoáng sản về việc cải tạo, phục hồi đối với hoạt động khai thác của mình
Tổng lượng ô dôn là gì?
Hồ sơ cấp lại giấy phép tài nguyên nước gồm có những tài liệu gì?
Mức phạt đối với hành vi khai thác 3 m3 gỗ rừng tự nhiên loại gỗ thường thuộc rừng đặc dụng là bao nhiêu?
Hồ sơ đề nghị cấp giấy phép hoạt động của công trình khí tượng thuỷ văn chuyên dùng gồm những gì?
Thủ tục xác nhận người trực tiếp sản xuất nông nghiệp thế nào?
Việc phổ biến, giáo dục về tài nguyên nước trước ngày 01/01/2013 được quy định như thế nào?
Phòng, chống lũ, lụt cho vùng hạ du đập của hồ chứa nước được quy định như thế nào?
Công trình khí trên đất liền bao gồm những công trình nào?
Trình tự, thủ tục cấp Chứng chỉ quản lý chất thải nguy hại được quy định ra sao?
Trách nhiệm của Đơn vị đăng kiểm xe cơ giới trong kiểm định xe cơ giới là gì?
Điều chỉnh, bổ sung Chương trình xây dựng định mức kinh tế - kỹ thuật ngành tài nguyên và môi trường
Các hạng mục khi khi kiểm tra và kiểm nghiệm toàn diện mia dùng để đo chênh cao hạng I
Viết và duyệt phiếu thao tác thiết bị điện trong hệ thống điện quốc gia theo kế hoạch
Tổng hợp mức xử phạt hành vi vi phạm quy định về báo cáo thực trạng an toàn tiến hành công việc bức xạ
Định mức lao động trong công tác chuẩn bị thành lập bản đồ nhiệt độ bề mặt nước biển bằng dữ liệu viễn thám quang học độ phân giải thấp như thế nào?
Quan trắc đập của công trình thủy điện được quy định như thế nào?
Cấp Giấy phép nhận chìm ở biển như thế nào?
Hình thức giải quyết bồi thường thiệt hại về môi trường?
Quy định về hệ thống Quản lý văn bản và hồ sơ công việc trong kiến trúc Chính phủ điện tử ngành TNMT
Pháo hoa kép là gì?
Khai thác khoáng sản có mức độ trung bình có phải thực hiện đánh giá tác động môi trường hay không?
Nội dung khảo nghiệm giống cây trồng mới là gì?
Quyền và nghĩa vụ cơ sở tôn giáo, cộng đồng dân cư sử dụng đất được quy định như thế nào?
Công tác đảm bảo an toàn khi leo buồng cao áp khu vực khai thác mỏ
Khai thác khoáng sản làm vật liệu xây dựng để cho, tặng người khác bị xử phạt thế nào?
Phương án cải tạo, phục hồi môi trường bao gồm những gì?
Mẫu văn bản trong hồ sơ cấp phép hoạt động khoáng sản, hồ sơ phê duyệt trữ lượng khoáng sản, hồ sơ đóng cửa mỏ khoáng sản được quy định như thế nào?
Vấn đề công tác thông tin tuyên truyền, giáo dục, hoàn thiện cơ chế hoạt động phù hợp, hiệu quả trong kế hoạch quốc gia ứng phó thảm họa động đất, sóng thần như thế nào?
Mức lưu lượng xả nước thải để thực hiện quan trắc nước thải bảo vệ môi trường được quy định như thế nào?
Trách nhiệm của thư viện thành phần đối với hoạt động của Bộ Tài nguyên và môi trường
Điều kiện về suất liều bức xạ trong vận chuyển vật liệu phóng xạ
Tạm ứng tiền dịch vụ môi trường rừng được quy định ra sao?
Cơ sở dữ liệu giá tính thuế tài nguyên có tính chất lý, hóa giống nhau
Không có giấy phép môi trường đối với dự án đầu tư do Ủy ban nhân dân huyện cấp theo quy định bị phạt bao nhiêu tiền?
Tổng hợp mức xử phạt hành vi vi phạm quy định về xử lý, thanh lý vật thể bị nhiễm bẩn phóng xạ
Danh mục phương tiện phòng cháy và chữa cháy trang bị cho lực lượng dân phòng
Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia QCVN 40:2011/BTNMT về nước thải công nghiệp?
Báo cáo đánh giá rủi ro trong hoạt động dầu khí gồm các nội dung gì?
Xử lý của Điều độ viên khi hệ thống điện truyền tải ở chế độ cảnh báo
Chính sách đồng quản lý rừng được quy định như thế nào?
Sử dụng các máy ép cao tần để ép áo mưa, ép gỗ thì phải tuân theo những quy định nào?
Số liệu của mạng lưới trạm định vị vệ tinh quốc gia gồm những gì?
Kết quả của phân tích an toàn xác suất nhà máy điện hạt nhân được quy định những gì?
Bản tin áp thấp nhiệt đới khẩn cấp có thời gian đưa tin như thế nào?
Xử phạt vi phạm quy định về Giấy phép hoạt động đo đạc và bản đồ
Điều kiện lập kế hoạch khắc phục hậu quả sự cố tràn dầu trên biển
Định mức công tác chuẩn bị và thực hiện kiểm kê đất đai cấp xã năm 2019
Quy trình kiểm tra yêu cầu vệ sinh thú y đối với phương tiện vận chuyển động vật
Các nhiệm vụ ưu tiên triển khai thực hiện kế hoạch giảm phát thải khí Mêtan đến năm 2030?
Quy định cho phép giảm khoảng cách an toàn đối với kho dầu khí trên đất liền
Các biện pháp để giảm thiểu nguy cơ dịch hại được quy định như thế nào?
Thi công trám lấp giếng khoan không đúng kỹ thuật bị xử phạt thế nào?
Tiêu chí xác định rừng bảo vệ môi trường đô thị mới nhất
Trách nhiệm tổ chức lập quy hoạch, kế hoạch sử dụng đất trước ngày 15/10/1993 được quy định như thế nào?
Quy định về vận hành hồ chứa Tuyên Quang trong thời kỳ lũ chính
Mẫu dấu dùng để đóng trên thân thịt gia súc phải tiêu huỷ?
Phân tích kết quả, lập báo cáo xác minh khu vực ô nhiễm bom mìn vật nổ được quy định như thế nào?
Tiêu chí xác lập và phân cấp rừng phòng hộ chắn sóng, lấn biển
Các nhà máy điện cần chuẩn bị gì trước khi đăng ký tham gia thị trường điện?
Việc thành lập pháp nhân mới trong quá trình triển khai dự án đầu tư ra nước ngoài trong lĩnh vực dầu khí được thực hiện ra sao?
Điều kiện của tổ chức, cá nhân tham gia phiên đấu giá và đối tượng không được tham gia đấu giá quyền khai thác khoáng sản là gì?
Tận thu gỗ trong rừng tự nhiên cần những giấy tờ nào?
San, lấp hồ thủy điện mà không có ý kiến thống nhất bằng văn bản của Sở Tài nguyên và Môi trường bị xử phạt thế nào?
Hồ sơ xin cấp lại giấy phép khai thác thủy sản khi hết hạn
Khi làm bản sao bảo vật quốc gia phải đáp ứng điều kiện gì?
Độ chúi đuôi tàu là gì?
Việc thẩm định Báo cáo trữ lượng dầu khí được thực hiện theo trình tự như thế nào?
Sự thiết lập quần thể của sinh vật gây hại là gì?
Bảo vệ môi trường trong hoạt động thăm dò, khai thác và chế biến khoáng sản
Hồ sơ đề nghị cấp giấy phép xây dựng nhà máy điện hạt nhân bao gồm những gì?
Chức năng và cơ cấu của Hội đồng thành viên Tập đoàn Hóa chất Việt Nam
Mẫu đơn đề nghị cấp giấy phép tiến hành công việc bức xạ (Đóng gói, vận chuyển chất phóng xạ, chất thải phóng xạ, vật liệu hạt nhân nguồn, vật liệu hạt nhân) như thế nào?
Tài liệu kèm theo kế hoạch ứng phó sự cố đối với cơ sở tiến hành đóng gói, vận chuyển nguồn phóng xạ, vật liệu hạt nhân
Hệ thống xây dựng phần mềm hỗ trợ việc quản lý, khai thác cơ sở dữ liệu ngành tài nguyên và môi trường được thiết kế như thế nào?
Bảo đảm an toàn thông tin đối với hệ thống mạng máy tính của Bộ Tài nguyên và Môi trường
Tiêu chuẩn của người được giao bảo quản kho, nơi cất giữ vũ khí quân dụng là gì?
Các hoạt động nào được xem là công việc bức xạ?
Hành vi gây tiếng ồn vượt quy chuẩn kỹ thuật về tiếng ồn từ 25 dBA đến dưới 30 dBA sẽ bị xử phạt bao nhiêu?
Quan hệ giữa Tập đoàn Hóa chất Việt Nam với các công ty con có cổ phần, vốn góp chi phối của Tập đoàn Hóa chất Việt Nam
Trách nhiệm phòng, chống, ứng phó và khắc phục hậu quả thiên tai trên địa bàn Thành phố Hồ Chí Minh được quy đinh ra sao?
Tem kiểm định xe ô tô bị rách nát có được cấp lại không?
Khi lắp đặt đường dây tải điện trên không cần kiểm tra những nội dung nào?
Số liệu của mạng lưới độ cao quốc gia được quy định như thế nào?
Không thực hiện quy trình quản lý khóa và chìa khóa khu vực nguồn phóng xạ thuộc mức an ninh B bị phạt thế nào?
Thời hạn ra thông báo và nộp tiền cấp quyền khai thác tài nguyên nước là bao lâu?
Quy định về quan trắc khí thải công nghiệp
Hướng dẫn khai báo hóa chất nhập khẩu
Tạm dừng và kết thúc hoạt động ứng phó sự cố tràn dầu
Hồ sơ thẩm định chiến lược tài nguyên môi trường biển hải đảo
Nội dung thực hiện đầu tư xây dựng công trình kho xăng dầu, kho LPG và kho LNG bao gồm những gì?
Trình tự, thủ tục đóng, mở cửa rừng tự nhiên thuộc thẩm quyền của Thủ tướng Chính phủ
Mức phạt đối với hành vi tổ chức nghỉ dưỡng, giải trí trong phân khu bảo vệ nghiêm ngặt của rừng đặc dụng
Lệ phí cấp sổ đỏ lần đầu
Bộ Kế hoạch và Đầu tư có nhiệm vụ gì trong Chiến lược quốc gia về tăng trưởng xanh giai đoạn 2021-2030, tầm nhìn 2050?
Trách nhiệm trong công tác chuẩn bị đối với việc xác nhận sự cố bức xạ và hạt nhân của Ban chỉ huy các cấp được quy định ra sao?
Tiêu chuẩn về năng lực chuyên môn, nghiệp vụ của Kiểm soát viên chính thị trường
Đối tượng được huấn luyện an toàn, xếp bậc và cấp thẻ an toàn điện là ai?
Thế nào là chất thải lây nhiễm?
Trình tự cung cấp số liệu đầu vào khi đánh giá an ninh hệ thống điện trung hạn
Hồ sơ nghiệm thu phòng cháy chữa cháy
Các giải pháp tận dụng nhiệt thải từ hệ thống đốt nhiên liệu bao gồm những giải pháp nào?
Chỉ số và căn cứ đánh giá tiêu chí chấp hành quy định kỹ thuật của đơn vị sự nghiệp công điều tra cơ bản môi trường
Nhà đầu tư nước ngoài thành lập công ty lữ hành quốc tế
Quản lý thức ăn thủy sản, sản phẩm xử lý môi trường nuôi trồng thủy sản
Bảo quản, bảo dưỡng đệm cứu người trong phòng cháy chữa cháy
Tiêu chí chấp nhận cho mỗi trạng thái vận hành hoặc điều kiện sự cố của nhà máy điện hạt nhân bao gồm những gì?
Trách nhiệm lập quy hoạch bảo vệ môi trường
Không báo cáo kết quả quan trắc trong quá trình khai thác tài nguyên nước bị xử phạt như thế nào?
Chỉ số và căn cứ đánh giá nhân lực phục vụ hoạt động quan trắc môi trường
Vận hành hồ chứa thủy điện phải tuân quy định gì?
Bộ Tài chính có trách nhiệm như thế nào trong ứng phó sự cố chất thải?
Thời hạn gửi báo cáo kê khai tài sản kết cấu hạ tầng cấp nước sạch theo quy định mới?
Dồn điền đồi thửa đối với gia đình liệt sỹ
Trách nhiệm quan trắc môi trường
Mẫu phiếu khai báo máy phát nơtron được thể hiện như thế nào?
Trách nhiệm trong quản lý các chất được kiểm soát của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội, Bộ Công an, Bộ Công Thương, Bộ Quốc phòng?
Quy định của phân khu khu bảo vệ nghiêm ngặt trong khu bảo tồn đất ngập nước
Tiêu chuẩn Cục trưởng cục ứng phó và khắc phục hậu quả thiên tai là gì?
Trình tự, thủ tục cấp phép xuất khẩu, nhập khẩu tiền chất công nghiệp
Mức thu phí thẩm định đánh giá trữ lượng khoáng sản 2017
Ai là chủ sở hữu của nguồn lợi thủy sản?
Cách thức thực hiện đề nghị sửa đổi giấy phép tiến hành công việc bức xạ
Mức phạt đối với hành vi cho mượn, cho thuê giấy phép hành nghề khoan nước dưới đất
Chính sách hỗ trợ đầu tư trồng và quản lý rừng giống, vườn giống
Nội dung của hợp đồng dầu khí bao gồm những thông tin gì?
Giám sát an toàn hồ chứa quặng đuôi theo quy định mới
Tổ chức tham gia cung ứng DVMTR
Mang tài liệu bí mật nhà nước ngành tài nguyên môi trường đi công tác trong nước, về nhà riêng
Quyền và nghĩa vụ của người đại diện phần vốn góp của TKV ở doanh nghiệp khác được quy định như thế nào?
Việc lập dự toán kinh phí hoạt động của Ban Chỉ huy phòng, chống thiên tai được thực hiện như thế nào?
Trường hợp nào Giấy chứng nhận đủ điều kiện sản xuất thuốc bảo vệ thực vật bị thu hồi?
Khi có sự thay đổi nội dung mà đối tượng dự án đầu tư không phải lập báo cáo đánh giá tác động môi trường có hành vi không đăng ký môi trường lại thì bị xử lý như thế nào?
Việc đăng ký và báo cáo sử dụng các chất được kiểm soát nhằm bảo vệ tầng ô-dôn
Trách nhiệm lập quy hoạch phát triển vật liệu xây dựng
Yêu cầu chung khi lập bản đồ hiện trạng, bản vẽ mặt cắt hiện trạng là gì?
Việc xây dựng bản tin dự báo thủy văn thời hạn dài được quy định như thế nào?
Tạm ngừng xuất khẩu vật thể thuộc diện kiểm dịch thực vật
Những đối tượng được kiểm tra công tác bảo vệ môi trường trong Công an nhân dân
Trình tự, thủ tục cấp phép hành nghề khoan nước dưới đất như thế nào?
Trách nhiệm của Ủy ban nhân dân cấp tỉnh về thu thập, quản lý, khai thác, sử dụng thông tin, dữ liệu tài nguyên, môi trường
Chế độ thông tin, báo cáo trong việc tiếp nhận, quản lý và sử dụng viện trợ quốc tế
Việc quản lý, thanh toán, quyết toán tiền trồng rừng thay thế được thực hiện như thế nào?
Căn cứ lập quy hoạch lưu vực sông bao gồm những căn cứ nào?
Mức thu lệ phí cấp giấy phép hoạt động thăm dò khoáng sản được quy định như thế nào?
Mức phạt tiền đối với hành vi lựa chọn tổ chức, cá nhân không đủ điều kiện năng lực tham gia thẩm tra thiết kế xây dựng, dự toán
Dự án xây dựng cầu đường bộ dài bao nhiêu mét thì mới phải lập báo cáo đánh giá tác động môi trường?
Hành vi không phân loại tại nguồn chất thải rắn công nghiệp thông thường theo quy định bị phạt bao nhiêu tiền?
Quy định về lực lượng phòng cháy và chữa cháy
Quy định mới về hoàn trả và bồi thường thiệt hại phương tiện, tài sản được huy động để chữa cháy
Trình tự, thủ tục cấp Giấy phép khai thác loài thực vật hoang dã thuộc Danh mục loài được ưu tiên bảo vệ là gì?
Giấy phép xả thải là gì?
Mức phạt đối với hành vi phê duyệt dự án đầu tư xây dựng công trình không đảm bảo hiệu quả kinh tế - xã hội dự án sử dụng vốn nhà nước từ 15/01/2018
Khi nào thì giám định viên tư pháp trong lĩnh vực tài nguyên môi trường bị miễn nhiệm?
Đánh giá, lựa chọn các thông tin, tài liệu, số liệu, bản đồ đã thu thập điều tra đánh giá đất đai cấp vùng, cấp tỉnh lần đầu
Trách nhiệm tiếp nhận và thời hạn cập nhật thông tin vào Hệ thống thông tin sau khi tiếp nhận
Các hành vi bị nghiêm cấm trong hoạt động phòng cháy và chữa cháy
Nhiệm vụ, quyền hạn của Thanh tra Tổng cục, Thanh tra Cục Tài nguyên và Môi trường
Nghĩa vụ của tổ chức, cá nhân trúng đấu giá quyền khai thác khoáng sản
Xúi giục cá nhân yêu cầu tư vấn pháp luật khiếu nại, tố cáo, khởi kiện trái pháp luật bị phạt bao nhiêu?
Ai có trách nhiệm thành lập Hội đồng tư vấn, đánh giá an toàn đập, hồ chứa trên bậc thang thủy điện sông Đà?
Nhà nước thu hồi đất nhưng không bồi thường trong những trường hợp nào?
Mức tiền phạt đối với hành vi không gửi cơ quan chuyên môn về xây dựng thẩm định thiết kế xây dựng theo quy định từ 15/01/2018
Quy định về tần suất và thời gian ban hành bản tin dự báo, cảnh báo mưa lớn
Mức phạt tiền cao nhất trong lĩnh vực điện lực là bao nhiêu?
Bản đồ tiếng ồn cảng hàng không, sân bay
Tàu thuyền nước ngoài chạy bằng năng lượng hạt nhân đi qua lãnh hải Việt Nam không mang đầy đủ tài liệu về bảo hiểm dân sự bắt buộc bị phạt bao nhiêu tiền?
Chế độ bắn pháo hiệu báo áp thấp nhiệt đới quy định ra sao?
Hiệu ứng sinh học ngẫu nhiên là gì?
Chứng chỉ quản lý rừng bền vững là gì?
Phương thức vận hành hệ thống điện quốc gia
Điều kiện của Đơn vị xử lý bùn thải trên địa bàn Thành phố Hồ Chí Minh
Thẩm quyền quyết định thành lập bảo tàng trước năm 2010
Vị trí, chức trách Giám đốc, Phó Giám đốc Sở Tài nguyên Môi trường
UBND xã có trách nhiệm gì trong việc khắc phục hậu quả do bão lũ?
Cơ quan nào có thẩm quyền tiếp nhận hồ sơ, thẩm định, phê duyệt đề cương, kết quả kiểm định an toàn đập, hồ chứa thủy lợi?
Quyền hạn của Kiểm soát viên TKV
Phí, chi phí đấu giá quyền khai thác khoáng sản là gì?
Kiện toàn tổ chức bộ máy, nâng cao năng lực đội ngũ cán bộ dân số trong tình hình mới
Quyền, trách nhiệm của Bộ Công Thương đối với TKV
Trách nhiệm phòng cháy chữa cháy thuộc về ai?
2. Bảng quy định viết tắt trong định mức kinh tế - kỹ thuật kiểm tra, nghiệm thu sản phẩm ứng dụng CNTT tài nguyên và môi trường?
Hợp tác quốc tế và việc thực hiện điều ước quốc tế về đa dạng sinh học
Đội phòng cháy, chữa cháy và cứu nạn, cứu hộ cơ sở của Tòa án nhân dân tối cao có tổ chức như thế nào?
Xác định đơn giá thuê đất để xây dựng công trình ngầm
Khu vực nào cấm hoạt động khai thác vàng?
Khai thác khoáng sản vượt quá phạm vi ranh giới độ sâu được phép khai thác từ 05 m trở lên bị xử phạt thế nào?
Mục tiêu hoạt động và ngành, nghề kinh doanh của TKV
Biện pháp khắc phục hậu quả khi vi phạm quy định về hành nghề khoan nước dưới đất
Khoan giếng nước có phải xin phép?
Khai báo sai thực tế kết quả kiểm kê trữ lượng khoáng sản đã khai thác bị xử phạt thế nào?
1. Đánh giá tác động môi trường có cần phải tham vấn cộng đồng dân cư xung quanh dự án đầu tư không?
Chế độ sử dụng đất sử dụng cho khu kinh tế theo Luật đất đai 2003
Phân cấp trong chỉ đạo ứng phó, phòng, chống với bão và áp thấp nhiệt đới trên địa bàn thành phố Hồ Chí Minh là gì như thế nào?
Xử lý hành vi mua LNG không có nguồn gốc xuất xứ lưu thông trên thị trường để bán cho khách hàng
Phòng, trừ sinh vật gây hại rừng
Quy định về đánh giá triển khai ứng dụng phần mềm nguồn mở ngành Tài nguyên và Môi trường
Lưu giữ chất thải nguy hại cần đáp ứng yêu cầu nào?
Mức phạt đối với hành vi tự ý lấy mẫu trên mặt đất để lựa chọn diện tích lập đề án thăm dò khoáng sản
Hồ sơ đề án du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng, giải trí trong rừng phòng hộ gồm những giấy tờ, tài liệu gì?
Cơ sở thu mua thuỷ sản phải được bố trí tại những địa điểm nào theo Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia QCVN 02-10:2009/BNNPTNT?
Yêu cầu về vận chuyển đảm bảo vệ sinh thú y đối với cơ sở giết mổ lợn
Hành vi thải bụi, khí thải có chứa các thông số môi trường thông thường vượt quy chuẩn kỹ thuật về chất thải từ 02 lần đến dưới 03 lần sẽ bị xử phạt bao nhiêu?
Quy định về bến, bãi tập kết cát, sỏi lòng sông như thế nào?
Công tác đảm bảo an toàn đối với hoạt động của tàu hút trong khai thác mỏ khi khai thác ở vùng thuỷ triều
Việc phê duyệt Quy hoạch năng lượng quốc gia thời kỳ 2021-2030, tầm nhìn đến năm 2050 bao gồm các nội dung nào?
Hộ gia đình, cá nhân có được Nhà nước cho thuê rừng sản xuất là rừng trồng không?
Kiểm soát chiếu xạ đối với khách đến thăm, người hỗ trợ chăm sóc, thăm bệnh nhân và bệnh nhân khi ra viện
Điều kiện về PCCC tại bảo tàng, thư viện được quy định như thế nào?
Tiêu chuẩn Viện trưởng viện điều tra Bộ nông nghiệp
Phê duyệt, kiểm tra, công khai báo cáo tài chính của Quỹ Bảo vệ môi trường Việt Nam được quy định như thế nào?
